书名: 欲女重生之夺回大屌竹马
作者: 一只肉包
简介: 又名：「晚暮之时」
钟暮其人，身体力行地给林晚上了一课。让她清楚地理解，什么叫做：“今日对我爱答不理，明日我叫你高攀不起。”

谁懂啊，那個黑瘦的跟屁虫，他居然逆袭成黑皮帅哥啦！而她，她居然在他婚礼当天才恍然大悟啊！

她想了十几年的大屌猛男帅哥，居然就潜伏在身边？！

食用指南：（必读）

　1.　1v1，重生后双洁，欲望装点下的纯爱［注1］。

　2.　女凝产物，无侮辱，贬低性粗口，性行为女方自愿。

　3.　晚8点日更，逢肉章2-3更，每满100珠或200收加更。

　4.　口味由轻至稍重，主浓情蜜意，大致包含制服play，伪NTR，SP，捆绑，主人调教。

　5.　前期女推男，后期男推女。

［注1］：
这里纯爱的定义为：两个人感情自始至终（重生后）都心向对方。可能会有冲突，也可能出现意外的追求者，但最后都会和解并继续携手同行。（来源知乎）
来源地址: https://www.po18.tw/books/816667

第01章  |  0001 重生第一问，怎么睡到他
　　林晚重生了，重生在她大一的暑假。
　　當她頂著那張水潤的面孔和嬌軟的身體站在鏡子面前時，她立刻想到了一個人，一個她在青春期完全提不起興趣，卻在他結婚後讓她日思夜想的男人，鈡暮。
　　林晚從不否認自己是個重欲的人。
　　當同齡女孩的愛慕還在明星和紙片人身上時，她已經會對著歐美av帥哥的肌肉和大屌手衝。就連手機上秘密保存的圖片和視頻裏，也無疑都是美男的腹肌胸肌。所以大學解放的第一件事，便是解放她的性欲。
　　可惜老天好像在和她開玩笑，她越是追求這些，反而越是得不到滿足。
　　從大學籃球，足球隊長，到工作時認識的健身房教練，包括後來約到的網紅博主，也都是些外強中乾，細軟短小的貨色。
　　本來林晚已經認命，接受自己的性福來源于玩具。可誰知受邀參加髮小的婚禮時，她發現自己忽略多年的黑瘦男孩，一躍變成黑壯帥哥不説，和新娘背著客人在洗手間來的那一炮，讓她光聽聲音就雙腿發軟。
　　那樣酣暢淋漓的性愛體驗，是她前前後後上過快二十個男人，都不曾有過的。
　　只是稍微回想，林晚腿閒就一片濕潤。
　　她當時被色欲衝昏了頭腦，大著膽子開門偷看了他們。
　　兩人衣衫半褪，繁複的禮服重重堆叠在女人臀背，被一雙青筋暴起的大手壓住，又用翹挺的臀一遍遍將她拍打按壓在洗手臺上，讓她止不住發出細軟求饒的浪音。
　　那也是林晚第一次再现实中見到不輸歐美av男優的性器。
　　多汁又充滿生命力。
　　所以即便他已和別人結婚，并打的火熱，但她還是動心了。
　　那日以後，她的性幻想就變成了鈡暮。是他以各種姿勢，裸露著强壯美好的肌膚，操著那巨物在她身體裏進出的畫面。
　　她是多想把他變成自己專屬的肉棒，多想把那富饒肥美的子孫袋榨乾啊。                
　　林晚撫上自己19嵗的臉龐，看著鏡中自己露出一個多情而嬌嬈的笑。    
　　不知道現在的鈡暮，有沒有那麽勇猛持久。
　　林晚打開微信，在她那中看不中用的魚塘中，找到了他。
　　【我回來了，你在家麽？】
　　他們之所以當的上髮小，正是因爲一直做鄰居的緣故。
　　鍾暮比她小一嵗，又發育的晚，印象中都是黑瘦低矮的模樣，所以林晚從沒把他當作上床的對象，只當他是個沉默寡言的弟弟。
　　可如今得知他身懷巨寶，健身后更是個雙開門，完全長在自己性癖之上，再不迷途知返，那可真是白白浪費了這重生一場的大好機會。
　　拉黑了給她發胸肌照的籃球隊長，林晚淺擼了個純欲妝，她可不想再將第一次，給這個連十厘米都沒有的人了。
　　天知道看著自己苦撩一年的男人，脫下褲子時看不清鳥兒的那種衝擊。
　　林晚換上條吊帶高叉黑長裙，踩了雙拖鞋就去敲鈡暮的門。
　　她知道，這時的鈡暮，是不會拒絕自己的。
　　開門的少年和林晚記憶中的差別很大。
　　不僅不瘦，留著寸頭竟也很好看。
　　也許他就長這樣，只是從前自己不曾細細看他。
　　原來十八歲時，他的個頭就這麽高了。
　　發覺面前少年深邃眉眼一閃而過的驚訝，林晚略微前傾，歪頭一笑。
　　“怎麽，高考考傻了，不記得我了？”
　　寬鬆的衣領大敞，雪白的胸脯大方展現，一黑一白的襯托下，刺眼的讓他避之不及。
　　“沒，過來怎麽不告訴我。”
　　鈡暮不自然地側身將她讓進來，大手局促地撥了下後腦。
　　真的很不一樣。
　　林晚淺笑著看他因爲自己到來而慌亂，前言後語不搭的局促模樣，心裏生出一種奇異的快感。
　　上輩子最後自己也找過他。
　　借著新年醉酒，軟軟倒在他的懷中，想生出一番激情，卻像撞在一塊寒鐵上，將柔軟的她四分五裂。
　　明明是磁性低沉的聲音，明明是在情事中誘惑情深的聲音，卻在拒絕時讓她心冷滴血。
　　“自重。”
　　那個追著她上同一所大學，在初雪時告白，總是低頭的男孩，最終變成了她喜歡的樣子，卻冷著臉對她說自重。
　　“啊——”鈡暮竟手抖得將果汁倒在了桌上。
　　“抱歉抱歉。”他慌忙遞給她幾張紙巾，示意她擦一下滴落在大腿上的果汁。
　　林晚輕吟一聲，仿佛被果汁澆得有些冷。側身躲過還在滴落的水滴，捻指將裙子的開叉拉得更高了一些，抬手細細擦著腿上的水痕。
　　交曡的長腿修長雪白，隨著裙擺拉動隱約能看見腿根，配合著她垂首露出的溝壑，鈡暮的喘息一下就急促起來。
　　“有點粘，濕紙巾有嗎？”
　　林晚做出毫無察覺的樣子，看著鈡暮連忙去找，視綫不老實地朝他運動褲上瞟。
　　黑色運動褲上凸起一個大包，在他轉身時尤爲明顯。
　　林晚夾腿輕擰，雖然鈡暮此時身形還稍顯單薄，但看起來清爽可口也是真，要不就立刻吃了？
　　正在胡思亂想之際，門鈴又響了起來。
　　此時虽正是下午，却還未到下班時間。鈡暮的父母不會回來，林晚猶疑起身，只見鈡暮換了長款無袖從房裏出來，一面遞給她一盒濕紙巾，一面眼神飄忽地指向門口：“朋友來找。”
　　麥色的肌膚細看下蒙上一層羞紅，他不自然地別過臉去：“你等一下我。”
　　一陣電流直擊林晚心口，或許是貪圖肉欲，她看他竟是越來越順眼，連青澀感都能被自己聯想到欲拒還迎。
　　她本想抿唇想給他個勾人的笑，卻被再次按響的門鈴打斷，只好點頭示意他快去。
　　開門之前，她幻想過無數可能這個朋友的樣貌，可真正見到來者，林晚還是驚了。
　　女孩白裙馬尾，即便被擋著看不清臉，她還是能通過聲音確定，那是他十年後的妻子。
　　聲聲吟哦仿佛又在她耳畔響起，她好像又看見，這個女人高抬屁股，淫言淫語對著鈡暮，嬌嬌求操的身影。
　　一股無力感朝襲來，她竟手一軟，杯子滑落在地。
　　清脆的破裂聲從客廳傳來。
　　女孩探頭：“誰啊鈡暮？”
　　被詢問的人沒有回應，而是迅速朝林晚走來。
　　看著隨他而來的女孩，林晚有些許僵硬。
　　仿佛鈡暮的冷漠也隨之而來，那些不屑和拒绝，恍惚就发生在刚才。
　　“沒事兒吧？”
　　鈡暮趁著她愣神，拿了條浴巾回來：“喏，去擦擦吧，碎渣兒我一會兒收拾。”
　　“啊，”林晚歉意一笑：“不好意思，手上有水，滑了一下。”
　　此時的他，看自己分明還是溫柔又小心。
　　林晚沉了沉心，所幸今生一切還未發生，她沒有錯過女孩看到自己時的無措心碎。
　　寧曉蕙，對不起了。
　　林晚恃美行凶，傷過很多人的心。    
　　其中當然也包括，那從小話不多，愛做她跟屁蟲，面目模糊的鈡暮。
　　她沒把他當回事，就連看帥哥猛男也不會對之避諱。甚至高中時還拉著他去看了市游泳比賽，期間對運動員品頭論足，絲毫不顧他越來越低的頭。
　　現在想想，就連他告白時，自己也沒好好看著他，只顧著抓緊大衣衣襟，不耐煩地敷衍過去，滿腦子想著一會兒怎麽露出這身兔女郎裝扮，將足球隊長拿下。
　　如果她那時停下來看著他，哪怕一眼，是不是就能發現，曾經那不起眼的少年，已出落成俊朗高大的樣子了呢？                
　　就像現在這樣。
　　林晚換了一身衣服坐在沙發上，看著寧曉蕙拘謹又試探地和他對話。
　　少年眉宇清朗，高鼻窄頜，裸露的臂肌緊實流暢，深色的肌膚無不訴説著狂野。
　　他們昨天同時收到錄取通知書，來自同一所高校。
　　“姐姐你是哪所大學的？”
　　少女清澈的眼神看向她，言語間卻讓她品出一絲得意。
　　林晚撤回支在扶手上的胳膊，笑意流轉：“好巧，我正是你們的學姐。”
　　“還和小暮是一個院兒的。”
　　寧曉蕙平靜的表情幾乎破裂，倒還是強忍著打哈哈，轉頭向鈡暮：“原來你姐姐在，難怪你……”
　　“不是姐姐，是鄰居。”
　　鈡暮緊了緊眉：“你不說有重要的事嗎？”
　　“哦，是這樣，”女孩捏了下裙擺：“就是我，小若和劉呈他們幾個想搞個畢業旅行，問你來不來。”
　　鈡暮眼見得不解起來：“這你微信說就好，你要來我以爲什麽大事……”
　　寧曉蕙連忙打斷：“還不是因爲着急訂機票，當面説更快一些。”
　　“幾號去啊——”
　　林晚看著她泛着紅光的臉頰，還有什麽不明白。趁著他們説話間隙，她説道：“哎呀，我來找你也是這個。”
　　“暑假太無聊，你終於有空，想找你去哪兒玩幾周來著。”細長的手指纏上卷曲的髮梢。
　　看著鈡暮眼中的驚訝被暗喜替代，林晚爲難：“這還撞上了呢。”
　　對著寧曉蕙錯愕的臉，林晚委屈道：“那你們什麽時候回來呀？”
　　“準備玩兒二十天。”寧曉蕙有些呆。
　　“那回來差不多要準備開學了吧……”
　　“要不，你和我們一起去。”鈡暮眼睛亮得驚人。
　　“可是……”
　　“沒事，”鈡暮看都沒看寧曉蕙，笑著朝林晚說：“都是朋友，說一聲就好。”
　　林晚稍作推阻，又在鈡暮挽留下半作歉意地看向寧曉蕙：“我好久沒見小暮了，那就打擾你們了，曉蕙妹妹。”
　　他們的行動很快，當天晚上鈡暮就幫她買好了機票，還拉進了一個群。
　　【2吃貨＋    3健身狂＋    1姐姐】
　　林晚差點笑岔氣，这么粗糙，一看就是晓蕙的手笔。她將自己的朋友圈設置成半年可見后，跟在鈡暮的消息後面説到：
　　【Hi，我是林晚姐姐。】
　　不一會兩個男生就紛紛發出好友申請，都是清一色的姐姐問候。
　　林晚摇头，年輕妹妹還是不懂，比起扮可愛的吃貨，成熟姐姐才更有吸引力。
　　因是他們的畢業旅行，林晚表示一切聼他們安排，就是酒店她覺淺要單間。
　　其實她那裏是覺淺，她是怕不够睡。
　　可立刻其他兩個女生也紛紛要求單間，倒是出乎她的意料。
　　【你們女的就是要求高！】
　　“瘋狂摩托車手”在群裏吐槽，末了還不忘at她：
　　【姐姐除外，加個微信唄。】
　　【也加我一個。】“    末日狂徒”回復。
　　林晚還沒想怎麽回復，鈡暮的消息就出現在群裏：
　　【別加，都不是好東西。】
　　群裏頓時沸騰，消息表情包瘋狂刷屏。
　　林晚心裏有些癢，這是她第一次走進他的生活，他充滿活力的新奇感讓她蠢蠢欲動。
　　於是她點開某寶，開始搜索關鍵詞：情趣内衣。
　　這次，她一定要旗開得勝。

第02章  |  0002 脱下竹马衣服
　　出發的時間定在五天後，第二天林晚就見到了其餘三人。
　　是爲討論旅行計劃而來。
　　跟著寧曉蕙的女生纖瘦嬌小，應該就是她口中的小若。
　　劉呈，周墨兩人并肩而來。看得出有健身，身量都練得挺拔匀稱。一個帶著帽子一個染了黃毛，潮男穿著面白俊秀，倒像是自己以前的口味。
　　來不及細看，鈡暮就起身遮住了她的視綫。
　　眼見他把那兩人引到角落坐下，林晚失笑，她以前怎麽沒發現，這個跟屁蟲對自己的喜好倒是門清。
　　不過她還是錯身和他們打了招呼，畢竟姐姐的得體失不得。
　　那兩個不像在群裏那樣口出狂言，改對她一頓擠眉弄眼，聊著天還不時拿她調侃鈡暮幾句，起哄的吃瓜心態毫不遮掩。
　　鈡暮沒有否定只是強行拉回正題，而那兩個女孩卻掩飾不住的臉色難看。
　　林晚覺得有趣，借著傾身夾菜將腿貼向鈡暮。
　　那種隱蔽的背德感讓她心思活躍起來。
　　不服氣又如何，誰讓鈡暮還沒成你老公呢。
　　今天她穿了條半身牛仔裙，緊包著她的翹臀，以至於她分不開腿，將整個下身靠了過去。
　　夾過菜后，林晚沒有撤回，就這麽輕貼著他，繼續微笑著聼他們説話。
　　桌上的其他人看不見，可鈡暮怎麽感覺不到。
　　從小喜歡到大的人，軟軟地蹭到他，要命的香氣直往他鼻子裏鉆。
　　几乎是同時，他下身就有了反應。
　　此事鈡暮已經習以爲常，這人從不掩飾自己的招搖和欲望，常无意间引得自己需要躬身冷靜。可從前都是言語行爲上的，這樣親密的碰觸，還是頭一回。
　　他已然聽不見周墨在説什麽，神思只往下鉆。
　　她今天穿的比昨天嚴實，圓領短袖牛仔裙子。
　　不想靠著他的雙腿被布料緊勒出肉欲曲綫，顯出一種三角的豐腴形狀，末了是細白如藕節的小腿，惹眼得讓他腹火中燒。
　　這下，他是完全硬了。
　　他稍微彎曲身體，用翹二郎腿來壓住上揚的性器。
　　太糟糕了，不能被發現。
　　不料這時好友突然點他名。
　　“鈡暮，你覺得怎樣。”
　　毫無防備的他差點一個激靈遮不住下面。
　　回復的臉色算不上好：“挺好的，我沒意見。”
　　“那就這樣了，前三天去爬山蹦極，再去古鎮修養四天……”
　　林晚將一切盡收眼中，輕輕用腿碰了碰他，隱去笑意眼中只剩擔心：“怎麽看你臉色不好，是不舒服了麽？”
　　鈡暮有苦難言，只好點頭。
　　隨後他倆就被提前放回了家，言曰，好好休息。
　　剛過飯點，七月底的驕陽熱烈。
　　林晚像曾經無數次那樣，走在鈡暮右邊。
　　斑駁的日光透過兩旁行道樹灑在她身上，美麗且奪目。
　　一如往日。
　　女孩突然轉頭，他立刻眼神躲閃，不，以前她從不回頭。
　　“小暮，舒服一點了麽？”
　　“啊，”他不動聲色地扯了扯衣擺：“沒事了。”
　　“話説，”林晚慢下一步，和他并肩：“你和曉蕙是什麽情況啊？”
　　含情的桃花眼似嗔：“我怎麽感覺她對我敵意這麽大呢？”
　　“就是同學，她是我后桌，周墨喜歡她。”
　　林晚在腦海中把黃毛和周墨這個名字聯係起來，擡頭看他眉頭輕蹙的樣子，坏笑了起來：
　　“我怎麽感覺，曉蕙是對你有意思呢？”
　　“別瞎説。”鈡暮肉眼可見地不自然，捲曲的長睫毛都顫了顫，像是想到了什麽，他改口道：“就算她喜歡我，我也對她也一點感覺沒有。”
　　“哦？”林晚在他面前站定，攔住去路：“那你説説，你對誰有感覺？”
　　鈡暮瞬間語塞，皮膚深了一度，對著她的笑顔，他似乎本能地低頭。
　　沉默就是最好的答案，林晚輕快地笑了一聲，朝少年伸去柔荑，撫上他短刺的黑髮。
　　“回家。”
　　手在下個瞬間就被捉住，不知是不是光影的錯覺，她覺得鈡暮有一瞬間的冷硬。
　　“你呢晚晚，在大學沒有喜歡的人嗎？”大手觸電一樣在下一瞬將她放開。
　　大学时光离她已经很遥远了，曾喜欢的人也只是个曾经。於是她問心無愧地回答：“沒有。”
　　“那你還喜歡……那些東西嗎？”
　　這句話鈡暮説的聲音不大，又語焉不詳，林晚想了好一會兒才明白他所指爲何。
　　他可是初中時就看過自己手機裏的收藏了，自己當時怎麽説的來著，以後這就是她選男人的標準。
　　熟到這個地步還是有些弊端啊。
　　見她沒有回答，鈡暮拉住她停下脚步，一本正经的样子像是下定了什麽決心。
　　“你別看那些了，你想要的我都有，想看就看我的。”
　　他抓起她的手，按在了自己胸上。
　　林晚下意識就是一抓，回過神來才發現他説了什麽驚世駭俗之語。
　　“你你你……”
　　鈡暮瞬间沒有了窘迫，甚至還凑近挑了挑眉：“真當我看不出來呢。”
　　回去的一路林晚都在游神狀態，她萬萬沒想到，自己的伎倆被一眼識破，而且還四兩撥千斤地被他反彈了回來。
　　是自己勾引技巧生疏了，還是鈡暮眼睛太毒辣？
　　不對，肯定是因爲他們太熟了。就算她不懂鈡暮，但他，被荼毒這麽久，粗俗地説，自己撅起屁股，他就知道要拉什麽樣的屎。
　　鲁莽了啊。
　　林晚站在樓梯口仰頭淚流。
　　“怎麽，又想不回家了。”鈡暮越過她向門口走。
　　錯身的瞬間林晚捉住他的衣摆：“等等，剛才説的還算數嗎？”
　　鈡暮像是被噎了一下，再看她時眼神無奈又好笑。
　　“算。”
　　房門大開，林晚提著微軟的腳，不做遲疑地進了門。
　　她这是不是，就要睡到鈡暮了？
　　鉄撞擊木板的聲音將林晚拉回神來。
　　鈡暮將鑰匙放下，換了鞋子朝她走過來。
　　陽光照亮了他面部的每一個細節，特別是那雙明眸，似乎蘊藏著隱蔽的風暴。
　　“説吧，大小姐想看哪兒。”
　　鈡暮聲音沉沉，只是不穩的尾音暴露了他的强撑。
　　林晚色欲熏心，話不過腦子就脫口而出：“全部。”
　　鈡暮垂眸轻呵，笑靨舒展。
　　“進我房去。”
　　林晚已經很久沒來他房間了，自從她上高二后就專注在學習之上，別説玩兒了，連帥哥都不常想。後來讀了大學二人更是沒見幾回，於是此時她覺得有些新奇。
　　窗簾壁紙已不是記憶中的宇宙星球風格，而是換上了深深淺淺純色的藍，光透過深藍色窗簾照進來，讓她感覺置身海底。
　　她在那張深色大床上坐下，掌心撐在柔軟的床單上，眼波流轉，不説一句話，直讓人覺得風情萬種。
　　鈡暮深呼一口氣，向後背伸出抓衣領的手頓了一下。
　　“你怕不是在玩兒我吧。”
　　説完闭上眼搖了摇頭，不待她回答就將短袖脫去，无声的叹息淹没在织物里。
　　林晚想説什麽，可一下刻就被堵得説不出話。
　　知道他有，不知道他這麽有。
　　窄腰寬肩，腹肌形狀分明，綫條流暢，胸肌轮廓隨著脫衣動作變化，給人種緊實的肉欲衝擊。
　　昏暗的光影給他上了一層惑人的濾鏡。
　　他把衣服丟到一面，揚手向後捋了捋額髮，硬朗的下頜展現出來。
　　他神色重重辨不明情緒，看著面前朱唇微啓像是呆住的女孩，含了笑，說：“還要繼續嗎？”

第03章  |  0003 脱下竹马裤子
　　衣物脫去，男性的荷爾蒙鋪面而來。
　　林晚的注意力全數被吸引過去，哪裏聼的見他說什麽。
　　“什麽時候開始練的？”林晚不自覺地站起來，手指划過鈡暮的肩頸。
　　“高一吧，”被觸摸的肌膚些許戰慄，他聲音暗啞：“聼你説想一頭扎進男人胸肌裏以後。”
　　言語間即便帶著調笑，林晚卻不覺羞恥，她雙手從鈡暮胸口一點點上摸，最終勾住他的脖頸，滿面動人地看進他的雙眼。
　　魅人的話語從紅唇中傾瀉而出：“是爲了我啊～”
　　鈡暮閉了閉眼，再睜開眼尾都勾上殷紅。
　　他的愛慕，不用宣之於口，一舉一動就会溢出。
　　林晚并不認真想要他的答復。
　　她指尖順著男孩分明的脊椎而上，插入他短刺的發中，壓著他貼向自己。
　　少年眼中的波濤洶湧，作爲過來人，她又有什麽不懂。
　　林晚踮起腳緩慢接近他的唇，大半個身體前傾，壓向赤膊的她。
　　她終於撲進了他的懷抱，迎接她的并非拒絕，而是胸腔中隆隆作響的心跳。
　　好想吃了他。
　　瀲灧的光從她半闔的眼中迸射而出，林晚微开贝齿，吻上鈡暮的唇。
　　氣息纠缠，暧昧将他们点燃。
　　被吻的同时，钟暮双手几乎是颤抖着压紧了她的腰肢。
　　她的垂青，无论动机，他都甘之如饴。
　　这个吻并不激烈绵长，林晚掌握着主动，慢慢撤开欣赏了他沉醉的表情后，换了个角度再次对他的薄唇轻吻。                    
　　反观钟暮，和身经百战所以得心应手的她不同，这是他各种意义上的第一次。
　　如果林晚看得够仔细，就会发现他连脖颈都镀上一层兴奋的血色。
　　深色的肌肤紧绷，潮湿的欲望把他浸透。
　　他的血为她沸腾，手背上爬满突起的青筋，在他克制不住捏皱她腰间衣物时，不为人知的色情达到顶峰。                    
　　是林晚将手按上了他的下体。
　　她不老实游弋的手抚摸过他裸露的胸膛，宽背，劲腰，在分开换气的间隙，摸上了一直觊觎的部位。
　　钟暮反射性地拉住她的手，弓背看她，欲色深重的脸上写满不可置信。
　　然而这些不仅没能挡住她，还让她联想到钟暮好像在她面前经常这样。
　　这样弯着腰默不作声，偶尔还有些忍耐的神情。
　　感受着手中突突跳动的脉搏，林晚还有什么不明白。
　　一抹笑扬起，将她艳丽的小脸衬得更明媚。
　　“钟暮，你是不是经常对着我硬啊。”
　　想到这层，前世对他勾引不成的挫败少了一半。她用力捏了捏巨物边缘，隔着柔软的布料，柔韧的坚硬热度奇高。
　　然而下一秒就被钟暮按住肩膀，推到在大床之上。
　　“你是真的觉得我好欺负啊。”
　　他使得力气不大，林晚只是跌坐在床上，再次抬头，看他连鼻尖都憋出细密的汗水，却仍没有冲动得发狂，决定再给他添把柴。
　　“怎么会呢，我是喜欢你。”
　　小舌轻舔红唇，不满地表达欲望。
　　“哼，”钟暮咬着牙狠盯着她，单手解开了裤绳：“喜欢我？”
　　“我看你是喜欢它吧。”
　　随着他用力一扯，被包裹的秘密弹跳着一跃在她眼前。
　　肥硕，粗长，布满青筋的大屌，挺着一颗深红发紫的肉感龟头，在离她不到二十厘米的地方，散发出腥热的气息。
　　一时间林晚口干舌燥。
　　在她的性幻想里出现过的所有形状，都不及眼前这条来的诱惑。
　　人鱼线根部生出的一根红黑色弯屌，翘着硕大的头口吐涎液，只是看着，她私处就吐出一大口粘液。
　　“好漂亮……”林晚软声呢喃，想将手贴上去。
　　哪知钟暮反应更快，后退一步让她抓了个空。
　　看着那分量极沉的卵蛋和弯屌在空气中来回震荡，林晚被迷得头脑都不清楚起来。
　　“钟暮……让我摸摸……”祈求像小猫一样的惹人怜爱。
　　“不行，”这声拒绝像是从牙缝中挤出来，钟暮抬手提上裤子：“之前可没说让摸。”
　　这勾引已经突破林晚的阈值，眼见心心念念的东西消失，她竟委屈地要落泪：“你怎么这样啊……”
　　“我怎么这样，”钟暮面色不虞：“林晚，我不是你的玩具。”
　　“你不能像对av男优那样对我，用完即弃。”
　　林晚眼眶都红了，刚开口要反驳，钟暮沉着脸继续说道：
　　“你要对我负责。”
　　“想要摸我睡我，就让我做你男友。”
　　小山一样的身影压到她面前。
　　“不能背叛我，欺骗我，”    他眼神锋利得像是想把她刺穿：“林晚，你做得到吗？”
　　钟暮和她印象里的差距越来越大。
　　原以为勾勾手他就能任自己摆布，没想到二十八岁时那股冷冽的气质，在十八岁的他身上就初见端倪。
　　少年钟暮站在前面，低头紧紧盯着她，胸膛起伏不止。
　　林晚觉得腿更软了。
　　“我答应你，”她放软了腰身，颤声回答道：“现在可以抱我了吗，老公。”

第04章  |  0004 被竹马喂饱干透1
　　仿佛有人给他当头一棒，钟暮感觉整个头都在嗡嗡作响。
　　他知道发小林晚是个不太一样的女孩，特别是在性方面，她大胆，直白，甚至在自己这个异性面前也毫不遮掩。对此他不是没有苦恼，但暗恋的卑微心，让他不能停止对她的仰望。
　　可林晚自上大学回来后就不一样了，她在有意无意间诱惑自己。
　　是大学没意思，突然转性发现他的好，还是大学乐子太多，导致现在把他也当取乐的对象了？
　　他理不清头绪。
　　就算现在得到了林晚的保证，面对张开双臂，满面含春叫老公的她，钟暮残存的理智依旧在说，不可信。
　　可就在林晚又嘤咛几句后，疯狂的欲望终于把他击碎，他一手捞起林晚的腰肢，将她紧紧拥入怀中。
　　晚晚，就算你在骗人，我也不会让你逃跑。
　　炽热的身体相撞在深蓝的空间里，暗色的臂膀按住林晚的颈项，一个强势的吻印在她唇上。
　　潮湿狂热，没有技巧，就是单纯叫嚣着攻城略地。
　　林晚被他吻得差点喘不上气，他的舌头缠上来，一寸都不许她退后，急不可耐的吮吸，仿佛要将她拆骨入腹。
　　许久没有过如此抓心挠肝的感觉，林晚被他吻得泪水涟涟，趁着他换气分开的功夫，才勉强找回神智，发觉自己浑身都软了，正瘫在他怀中。
　　“晚晚。”钟暮呼唤着她的名字，布满情欲的声线沙哑不已。
　　他再次吻过来，却吻上了她的额头，然后是眼睛，鼻尖，一只手摩挲着她的脸颊，无比珍惜。
　　林晚被他这个举动弄得心痒难耐，正要将手伸向他的裤子，就被推到在了床上。
　　高大的少年也随之压上来，一边吻上了她的唇，一边上手摸上了她的腰。
　　终于要来了。林晚激动得轻颤，随着那只大手慢慢握住她的乳房，几乎是本能地仰颈挺胸，配合地让自己被他包裹。
　　“哈啊——”
　　娇乳被少年握紧，她舒服地嘤咛出声。
　　这声娇叫像是催化剂，打通了钟暮的任督二脉，他立马大胆起来，单手解下她的内衣，将头埋进了雪白的乳中。
　　接触的瞬间林晚就环住了他的头，温热的吐气让她瘙痒异常。
　　“亲亲我——”
　　湿软的舌下一刻就如她所愿舔上了她的丰乳，细碎的电流从胸口钻进骨缝，直要将她击穿。
　　钟暮一边叼着她的乳头，一边用大手大肆揉捏，眼前翻涌的肉浪似乎要将他的灵魂都拍打进去。
　　一层薄汗蒙在他肌理分明的后背，他觉得自己快要疯了。
　　然而这还不够，身下的女孩还不知死活地缠上了他腰，扭得像条滑腻的鱼，时不时就刮蹭着他的下体。
　　简直是个妖精！
　　他直起身狂吸几口凉气，想要压制住自己体内的暴虐。然而却是给了女孩机会，让她一手捏住了他撑到要爆的器官。
　　“嘶——”
　　“老公，想吃。”
　　钟暮此刻像是被海妖蛊惑的水手，方才的一切挣扎都在她乞求的眼神中被抛之脑后，他站起来褪下裤子扔向一边，无声对她招招手。
　　再次看见这根大屌，她立刻起身扑了上去，乖巧地跪在他前面，双手托住那两只热烘烘的卵蛋，极其妖异地抬头勾他：“我要开动了哦。”
　　钟暮眉眼含欲，只来得及喘息几下，林晚就一口舔在了他流水不止的马眼上。
　　“嗯哼——”
　　柔软的舌重重压在他最敏感的龟头，钟暮低头看那还没自己屌长的小脸衔着透明的粘液，眼角上斜，明目张胆地调戏自己，额角的血管突突狂跳。
　　“含住。”他抓住长物底部，恶狠狠地拍打在她唇角。
　　紫红的菇头硬中带韧，伞边一圈翻起肉感十足的沟冠。钟暮压着它塞进她口中，嘴角紧抿，喉结滚动。
　　林晚爱极了他这一本正经耍流氓的模样，小手覆上他的手背，对着他滑腻的伞边就含了下去。
　　满满一口前走汁，她借着它地黏滑，极具技巧地舔舐吮吸着他脆弱的龟头，两腮因过度张开而酸软也不介意。
　　鼻尖萦绕着独属于他的汗味混着木香，林晚幸福得快要晕厥。
　　这是她夜夜幻想的男人，她吃的是日思夜想的大屌。
　　红晕在她两颊晕开，她渐渐习惯这个尺寸，抬起身子就要向更深含去。
　　这是我的，只能我一个人吃。
　　钟暮的手被她拨开，林晚扶着根部，压着舌头吞进去更多。
　　菇头下更粗的茎身顶上了舌根，她大力一吸，肉棍被嘬的啧啧直响。
　　低沉的呻吟从上方传下，刺激得她小穴一阵阵抽搐，林晚埋头舔吸得更加起劲。她快速上下移动，每次都比上一次吃得更深，小手也配合着吞吐，一只揉搓着吃不到的肉根，一只托着他溢出掌心的睾丸。
　　一张小嘴咬得钟暮欲仙欲死，腰眼都被吸得一片酥麻。他低头看着跪下沉浸在自己性器里的女孩，暴戾的想法浮现出脑海：把她狠狠钉在胯前，用鸡巴射满她的嘴！
　　这么想着，腰臀就向着林晚摇晃，把没防备的她插了个深喉。
　　被深入的恶心感让她卷起舌头干呕不止，口腔的收缩又带给钟暮更加紧密的刺激。
　　他再怎么异于常人也不过初体验，一时冷汗直流，精关不守，乳白的液体噗噗射了林晚一嘴一脸。
　　林晚抚摸着他绷紧的大腿，边含笑看他边将嘴角的残液卷入口中。
　　才稍微软下的巨根，看到她这幅样子，又硬挺地朝天弯起。
　　林晚眼睛晶亮，伸出小舌从根部向上舔去流落的精液，意犹未尽地对他撒娇：
　　“老公，饿饿。”

第05章  |  0005 被竹马喂饱干透2
　　“不行，没避孕套。”钟暮护住自己的下体，射过一次后，他的理智终于些许回笼。
　　但林晚哪里还管的上这些，她小腹空虚燥热，只好红着眼哀求道：“钟暮，我快死了。”欲火焚烧，她快被炙烤死了。
　　快要死的人何止她一个。
　　方才被舔吸的巨根现在还湿淋淋地闪着水光，上布的血管都要爆裂开来。
　　他体力向来很好，平时撸管至少要撸个两三发才能排解欲望，今天当着林晚，他是一再克制。
　　“喂饱我，好老公～～”
　　汗水从钟暮的额角滑落，他快忍不住了。
　　林晚对此毫无察觉，她向后躺上深色的床，将两条玉腿扭出惑人的曲线，还故意将衣衫撩到肩头，露出一双被刚被他蹂躏发红的乳，这钟暮哪里还坚持得下去，下一刻就扑上去扒了她的裙子。
　　早被浸湿的粉穴曝露在他视线里，少毛肥厚，一张一合地吐着花汁。
　　他将拇指按了上去，只用力搓了下微张的花唇，手指就仿佛要被被吸进去。
　　被玩弄的林晚即刻就淫叫出声：“钟暮，插进来啊～”
　　钟暮的呼吸又沉重了不少：“在插呢。”
　　说话间半托着她屁股，将拇指插进第二节前，用力翻搅，被濡湿的小穴瞬间吸住。
　　“哈啊——”林晚一个机灵绷紧了身子。
　　少年的指节深深浅浅探索着她的花穴，如隔靴搔痒般撩拨她的心弦。
　　她一把抓住钟暮的小臂，言语中皆是迫不及待：
　　“好小暮，快给我吧……”每个字都带着钩子的魔力，让人甘愿沉沦。
　　原本还想给小穴扩充一下的钟暮用舌尖顶了顶虎牙：
　　“吃不消可别怪我。”
　　粗长的手指被沉甸甸的龟头代替，只在淫豆上研磨几下，林晚就抱着双腿媚叫连连，身体抖得不像样子。
　　“进——”
　　不待她说完，钟暮就扶着龟头挺身插入，充盈滚烫的肉感让林晚抓狂。
　　吃到了，她终于吃到了——
　　身体像是在欢迎他，变得柔软多汁，她用双腿环住钟暮的瘦腰，泪水从眼角溢出。
　　“嗯啊啊——”头脑被搅得一片混乱，她大口大口呼吸，觉得下一秒灵魂就要被他推出体外。
　　实在太大，太爽了！
　　钟暮这边却不好受。
　　他才刚插进一个头，林晚就反应激烈地不断紧夹颤抖，一幅快要高潮的表情，让他差点没忍住又射出来。
　　“放松一点。”
　　磁性的声音带着诱哄，钟暮用双手揉捏着林晚的腿根，将她的腿挂在肩头：“更好吃的部分，还在外面呢。”
　　他侧身吻上了她的脚踝，一手固定她的腰，身体突然一沉，一杆到底。
　　“唔嗯——”
　　“钟暮——”
　　两人同时出声，钟暮是舒爽入髓，而林晚，却是破瓜之痛。
　　刚才还淫虫上脑的她没想到钟暮这小子居然一下就捅进来，虽然她经验丰富，但这是她身体意义上的第一次，况且他的大屌还是中间最粗，自己刚刚吃下龟头已是极限，还没舒缓过来，就被猝不及防地破处，直接让她痛到呼叫。
　　“唔，痛！”林晚拍打着他的胸，小脸纠结成疑团：“太大了，停下！”
　　于是钟暮上一秒还飘在云端，下一秒就被逼苦笑着停下：“大小姐，我要是死了就是被你折磨死的。”
　　虽然嘴上这样说，但还在向前的腰倒是听话地向后撤了撤，可没想到，被吃进去的部分一点没出来。
　　“好像卡住了。”    含住他的小穴吸力极大，花唇被撑到薄红也不松口。
　　“哈啊？”林晚动了动腰，发现他的屌确实在她的小穴里不能移动。
　　钟暮的屌上弯，进入姿势和花穴相符，又是中间特别粗的形状，卡在她完全没被肏过的身体里，不是个小几率事件。
　　她当然知道，只要他用力动几下腰，把她肏软了，就能拔出来，可这种形态太过色情，她忍不住出言撩拨：
　　“那只要你不软，我是不是可以一直吃你的弟弟啦。”
　　“操。”
　　钟暮将腰压得更沉，一口咬住那疯狂点火的唇。
　　林晚嬉笑着回吻，胳臂攀上他的宽肩，唇齿相缠，烈火柔情。
　　大手抚上她的乳间，揉捏轻掐，刺激逗弄。
　　她被他撑满，与他相拥，摸着他一块块儿柔韧的肌肉，巨大的满足感让她的心像是被万虫蚕食，痒得她淫水直流。
　　“动一动，”长腿松开一直夹紧的臀，林晚推了推他：“老公，我要～”
　　她说出了前世宁晓蕙的台词。
　　隐晦的暗爽逼出了她的泪水，鼻尖微红，正是求欢的最佳表情。
　　他的大手一把掐住林晚的腰，挺动翘臀开始抽插，林晚的小穴果然软了许多，肉棒和着丰盈的体液抽出体外，带着些血痕。
　　“你流血了。”    少年胸膛起伏不定。
　　“是处女膜啦，”林晚娇娇地用腿夹他：“进来。”
　　钟暮未曾料到，此时小腹的火燃得更旺，连下边都粗大了一圈。
　　“唔——好——啊——”
　　没出声的大字被呻吟替代，少年满脸通红的压了上来，胯部的动作越来越大。
　　“晚晚，我的晚晚……”
　　漂亮的腹肌随着进出松弛拉紧，在插得用力时，紧绷的形状尤为明显。
　　“啊哈嗯——啊嗯——”
　　林晚被钟暮肏得失神，原来这就是大屌的滋味。
　　她的阴穴随着少年巨根的形状变化，被撑满，摩擦，又继续填充。她能感觉到那翘起的肉冠，一层层，一下下快速抵着她奸淫。
　　“好舒服，哈啊——老公，好棒——哈啊～老公的大屌好棒啊——”
　　淫言浪语从她口中流出，她隔着泪雾痴迷地看向在她身上起伏的人。
　　“喂我吃，老公喂我吃。”
　　不知是说给少年，还是青年钟暮听。
　　“吃！”
　　钟暮给了她一击深顶，把一直留在在外面的肉根统统插进穴中。
　　“哈啊～～～”
　　粗长的阴茎直插子宫，林晚爽得几乎翻白眼。
　　“勾引我是吧，”他把她对折压在身下：“今天就让你吃鸡巴吃到饱！”
　　话音未落，更深更重的顶弄就雨点般落在她身上。
　　在蓝海般的房间里，林晚如同一叶扁舟，跟着他的风浪爱欲翻滚，攀爬跌宕。
　　少年双手按住她的腿，挺着黑紫的性器，一下下往她淫穴里捣。青筋环绕的恐怖大屌被深红小穴反复吞吐，深色的表皮涂上亮晶晶的爱汁，抽出又插进的间隙，闪烁着淫邪的光。
　　一黑一白二人，交叠在床上，由这巨根相连，相交处粘液泛滥，又被少年垂在腿间的卵蛋拍打成沫，粘连在两人性器周围，分不出你我。
　　汗水浸透床单，身体相抵都是濡湿，但他俩依旧顶胯相拥，喘息呻吟，仿佛要将对方融入体内。
　　期间林晚已经记不清高潮了几次，留了多少泪，只知道后来，声音都叫哑了。
　　而身上的少年，仿佛一个永动的打炮机，肏她的速度丝毫不减，还时不时说出些羞人的话来。
　　“爽了？”
　　“轻点咬。”
　　“晚晚，这就吃饱了？你老公还没射呢，夹紧些。”
　　饱满的胸肌上反射着汗水的光，少年边肏边坏笑着说煽情的话，诱人的不成样子。
　　林晚本来都脱力躺平，却被他惹得又来了感觉，主动按压傲人的胸部，挤出一道深沟，她伸出红舌，色欲满满地回他：
　　“老公～好老公～那你射给晚晚啊——唔啊～”
　　一声声老公叫的他心神荡漾，酥麻的滋味又爬上腰眼，他知道快到了。
　　“操，妖精……”
　　钟暮低低骂了一句，抬起她的腰让自己插得更深，水淋淋的大屌恶狠狠地肏进小穴，囊袋响亮地拍打上穴口。
　　林晚早被他肏透了，主动扒开小穴迎接撞击，噗呲噗呲的拍击声和她咿咿呀呀的呻吟让钟暮头皮一阵发麻，顶着胯操着弯屌又大干几十下后，浑圆的的卵蛋急速收缩，劲腰猛烈抖动几下，带着那翘臀深入，大屌抵住宫口，将浓腥的精狠狠打入她的宫胞。
　　射精的同时他臀肌跟着抽动，被林晚小手揉捻着按向自己。
　　“射給我，都射给我……哈啊——”
　　“哼恩——都给你——”
　　滚烫的精液打得她狂颤，卷曲着脚趾，再次被送上高潮。
　　绚丽的烟花在脑中炸开，她已然失神。
　　钟暮对此毫无察觉，射精的快感将他裹挟，他死死抵住林婉耻骨，马眼快速张合，浓稠的乳白像是失灵的水龙头，不断从洞口喷出。
　　被凿开的宫胞宛若一张温暖的小口，对他敏感的龟头大力嘬弄。
　　“晚晚——”    低沉的嗓音嘶哑。
　　浑身肌肉紧绷，每一根神经都在疯狂叫嚣。他大手将林婉的腿压成一字，抬起她的腰，将抽出宫口的黑紫凶器再次深深插入。
　　“唔——”    身下的人发出无意识的低吟。
　　钟暮低头将它吃下，用下体把存了多年的爱慕与欲望全力顶入女孩身体，一滴不留。
　　然而小穴容不下这大量的精液，大半都顺着钟暮还硬挺的大屌流出，浇的两人腿上、床上都是乳白。
　　射完后他没有立刻起身拔出，而是就着体位，抱着她的臀躺下，以及其私密的姿势，吻向她湿软的发顶。
　　他终于得到了她，拥抱了她，那些让他辗转难眠的心思，今天终成现实。

第06章  |  0006 才没有诱奸你
　　神游之际，林晚回想起多年前的一桩事。
　　那是她刚发育的时候，胸口的花蕾含苞待放，身体像柳树抽条一样，迅速高挑纤细起来。
　　似乎一夜间，她就从一个带着婴儿肥的路人，变成备受瞩目的校园女神。
　　每次课间，都有大量男生借着各色理由，堵在教室门口，只为了看她一眼。
　　身体的改变并没有带给她实际的好处，反而让原本就不多的玩伴疏远了她。更让她意想不到的是，在她拒绝了人气王班长的告白以后，她受到了孤立。
　　故作清高，装腔作势，都是她们明里暗里评价她的词。
　　直到有一次，她大手挥开厕所隔间的门，对着她们一顿羞辱，结尾还加上一句对所有细狗丑逼的不屑，她的世界才清静起来。    
　　也不是完全清静，至少上学放学，还有个小尾巴跟着。
　　不远不近，不言不语，就那么跟着，陪她走过冬夏。
　　他一直都那么好，自己最后怎么就轻易把他弄丢了呢？
　　泪水又要涌出，却被人温柔拭去。
　　一个轻柔的吻印在她脸颊，记忆中的人长成英俊少年，一双星目笑意盈盈地望着她：
　　“别哭了，不欺负你了就是。”
　　说着温柔扶住她的腰，收臀要将肿胀弯屌从一片狼藉的战场中拔出。
　　被塞进穴中的精液混着淫水，伴随着他拔出最粗的部分纷纷吐出，大量湿滑的液体浇在林晚腿上，如同失禁一般，让她羞耻兴奋。
　　“别走！嗯啊——”
　　她掐住钟暮饱满的三角肌，翻身将他压在身下，将刚吐出来的男根又一口吃回去。
　　耻骨相抵，肉肉相贴。
　　舒服的轻叹同时从二人口中流出，林晚缱绻地蹭着他胸口，小穴一吸一吸地嘬食着他的弯屌，明明被肏得发肿，也依旧不肯松口。
　　轻笑从少年的喉咙里发出，沙哑又性感。
　　“林晚，你要不要看看现在几点了？”大手一下下抚摸着她光滑的脊背，时不时用甲尖轻划，带来阵阵电流。
　　林晚装作没听见，屁股小幅度抖动，将大屌吃得啧啧出声。
　　“想要我爸妈看见你把他们宝贝儿子诱奸的画面啊？”他操着大手，一巴掌打在她臀瓣上。
　　刺激得林晚一个夹臀，整个人在他身上坐起来。
　　“胡说！”小手用力捏住他的胸肌，来彰显主人的不满：“你是我男友，我们心甘情愿！”
　　钟暮咧嘴低笑，抓住她的腿往上顶胯：“你就是贪图我的美色，小坏蛋。”
　　被他深入的林晚再抓不住胸肌，只能双手扶住他的腰侧，咿咿呀呀被顶得说不出一句完整的话。
　　一阵激烈地肏弄后，钟暮狠狠心将她从自己弯屌上拔出来：“不能再玩儿了，快起来。”
　　林晚哪里有他的意志力，她只知道，啵的一声后，她的大屌就不给吃了。
　　“呜呜——你坏，你回来——”她趴在床上开始撒泼，对着他像蛇妖一样扭动着屁股，企图把他勾回来肏穴。
　　钟暮忍着邪火将衣服丢到她身上：“你要不要看看你下面肿成什么样子了？”
　　“把衣服穿上回家洗澡，我去给你买药。”
　　林晚泪眼朦胧地转头：“那擦完药你还给我吃吗？”
　　胯下的弯屌闻言一抖，一串前走汁自马眼流出。钟暮咬牙答道：“给，给！大小姐，你快收了神通吧。”
　　再三确定他晚上溜出来找自己后，林晚依依不舍地回了家。
　　房间门口堆着几只被爸妈签收的包裹，她玩心大盛，无不感叹自己的先见之明。
　　未晚：［护士，警察，兔女郎，你喜欢哪一个？］
　　钟暮：［    ？］

第07章  |  0007 冷面女警强制搜查不良少年1
　　手铐，警棍，一把假枪。
　　林晚一一将它们挂在腰间的皮带上，再戴上警帽和皮质手套，一个干练的特种女警就塑造完成。
　　只不过是呼吸大一点胸口就崩开，步子大一点屁股就走光而已。
　　她紧了紧胸前的领带，对着镜子扮出眼神犀利的样子，一遍遍在头脑中演示一会儿的情节。
　　虽然钟暮让她不要闹，但她看上的，一贯都是胡搅蛮缠也要得到。
　　到了约定时间，钟暮提着一包东西去找她，本想到了发消息，没想到门没关紧，留了一道缝儿。
　　预感到林晚在使坏，他后脊一阵酥麻，血液全向下体冲去。
　　复式的房间内一片安静，只有楼上的卧室门还开着，微弱的橘光从门缝里透出，指引他赴约。
　　林晚在门后等待多时，几乎在钟暮推门而进的一瞬间，她就上前一步，用枪口顶住了他的腰。
　　“不许动，我是警察。”
　　钟暮有些迟疑，直到被枪柄狠戳，他吃痛出声，才发觉她是认真的。
　　“再说一遍不许动！”
　　枪上膛的声音传来，得，扮的还真像样。
　　“靠墙贴着，双手背过来。”
　　林晚声音冷冽，像是换了一个人。
　　这么玩是吧，钟暮笑了笑，立刻配合着变了一副痞坏的模样。
　　“阿Sir，没搞错吧，”他脸贴着墙壁，声音慵懒：“出来给女朋友买点东西，这就犯法了？”
　　钟暮出乎意料的配合，让林晚小小惊喜了一下，但还是板着脸给他上了手铐。
　　“清不清白，得验了身才算。”
　　一把扔下他手上的东西，林晚将枪收起来，拔出警棍顶向他的腰，让翘臀从遮掩中显出形状。
　　林晚舔了舔唇：“转过身来，配合检查。”
　　钟暮慢悠悠地转身，当看清林晚的一身打扮时，他吹了一个流里流气的口哨，黑曜石般的眼里都是笑意：
　　“阿Sir，携带违禁品的是你吧。”
　　胸乳紧绷，随着警棒挥舞摇颤。
　　林晚从没见过他这个样子，坏笑起来露出尖尖的虎牙，眉眼微眯，一副松弛的痞态。
　　她心脏跳了跳，好帅。
　　一股暖流自小腹流出，林晚掐了一下自己，面无表情地走向他，警棍戳向他腹部。
　　“嘴巴放干净一点。”
　　伴着他闷哼出声，林晚一把捏住他的下颌，拇指伸出顶开他的口腔：
　　“让我看看里面是塞了什么脏东西。”
　　唇红齿白，舌尖惊讶得微卷。
　　林晚狠狠按着他的牙，掰着他左右看，而后拍了拍他的脸，皮质手套闷声作响。
　　“再胡言乱语，小心吃枪子。”
　　“好的警官。”
　　钟暮靠着墙睨着她，嘴上答应得很快，但半阖的双眸一瞬不瞬，漆黑幽暗，像是来自丛林的野兽。他伸出舌舔了舔刚才被她按过的嘴唇，轻喘一声，满脸意犹未尽。
　　“你验吧，验出来我任你处置。”
　　最后一句话被他故意拖长，不得不让人浮想联翩。
　　“无耻成这样，你是我见到的头一个。”
　　嘴上这样说，林晚已经把手伸过去了，脖子，领口，宽肩，胸膛……    带着半掌手套的柔荑贴在他身上，又快速离开，由上至下轻抚过他每一寸肌肤。
　　还有什么比这更诱人的撩拨。钟暮浑身紧绷，脖子不自主仰起，独留一颗喉结上下难耐地滑动。
　　林晚离得很近，粗重的鼻息就洒在她额头，吹得她春水荡漾。
　　昏色的光打在他身上，每一个起伏都被勾勒出画，深深浅浅的阴影笼罩着他，又被她亲手弄乱。
　　本想一本正经地勾引，看他慌忙躲避的窘态，没想到自己倒成了被恨不得撕人衣服的那个。
　　谁说男人不会骚！
　　林晚出其不意提了一下他的裤子，低沉的呻吟从他口中传出。
　　像鹅毛一样，刮抚得她耳尖通红。
　　“站直，鞋脱了，现在搜下面。”
　　放下警棍，林晚蹲下从他的脚踝开始，双手一点点向上搜去。肌肉坚实匀称，即使透过绵软的布料，也能手感扎实。
　　钟暮身材比例极好，腿长且直，鼓胀的大腿肌理分明，绷紧时硬如磐石，赤裸裸彰显着卓越的性能力。
　　她知道白天因自己是第一次，钟暮压根就没舍得放开肏她，不然凭这副资本，自己根本下不来床。
　　搜到腿根时，林晚停了下来。
　　“裤子里藏什么了。”
　　少年勾唇，眼尾有些红：“警官要不自己看看。”
　　一巴掌打在小腹，他敏感地哼叫轻闪，林晚瞟了他一眼：“双腿叉开。”
　　橘光在黑色皮质上被微弱反射，林晚一手沿着腿根向他股缝探去，柔韧饱满，浑圆坚实，另一手顺势而上，缓缓向他腹间突起按压。
　　“哼嗯——”
　　林晚的手法极具技巧，先是指尖撩弄，再是指腹揉搓，随后更是划过他的后穴，一巴掌按在他会阴穴上，同时另一只手突然按住男根，让面前的少年几乎爽到弹跳起来。
　　“唔哈——”他身体前弓，似要摆脱这种折磨，奈何双手被束，只能急喘着盯着她，恶狼一样。
　　“这算性骚扰吧，警官。”
　　少年看了眼她因过度挤压而崩开衣物的白乳，笑得人畜无害。
　　“如果没检查出来，我是不是可以回家了，女朋友在等。”
　　钟暮低头看她，双手背在身后。
　　旧式台灯电流滋滋作响，林晚露出自他进来后第一个笑，充满挑衅。
　　“我怀疑你把违禁品藏在裤子里。”
　　“过去，趴着。”

第08章  |  0008 冷面女警强制搜查不良少年2
　　警棍一下下落在黑色半掌手套上，明明是威胁意味很足的动作，却在它酥胸半露的持有者手中，做成了诱惑。
　　钟暮眼神明灭，刚跪在床边刚趴下，就被林晚脱了裤子。
　　沟壑分明的尾椎两侧腰窝明显，练得圆翘的臀大肌被拉扯地震动。
　　麦色肌肤上覆盖一层薄汗，散发出野性的光，困于背部的手本能地挣扎，肌肉群随之紧绷。
　　充满力量的胴体散发出不可抵抗的性张力，林晚没穿底裤，穴水顺着大腿流了下来。
　　被困住的野兽，往往有着最大的爆发潜能。
　　冰凉的警棒顺着他大腿内缓缓侧向上，贴上了他的垂落的两只圆硕睾丸。
　　“这是什么。”林晚声线平稳，好像是寻常问话。
　　“这是——”钟暮被刺激地一阵紧缩，红黑色的囊袋轻荡：“我的蛋。”
　　“说谎！没人有这么大的蛋。”林晚惩罚性地用警棍打在了他屁股上：“说实话，是不是注射东西了？”
　　钟暮忍住没哼出声，她下手不轻，被抽的地方很快就红起来。
　　痛感传入脊髓，他的脸贴在床上，声音依旧懒散：
　　“没有警官，里面全是精液。”
　　“哼。”林晚冷哼着将他的手改为拷在头顶，拉着他仰面躺在床上。
　　一根赤裸的肉根大刺刺地甩到她面前，沉甸甸的茎身直点头，整颗龟头充血发紫，被自那张合马眼所出的黏液浸湿，连翻卷的硬楞都湿得发亮。
　　“还说没注射东西，”林晚压住不耐，抬脚踩下，软白的脚染着红蔻，在那筋纹遍布都狰狞大屌衬托下，显得又白又小：“那这东西是怎么回事？”
　　一脚下去，钟暮闷声不断，全身都蜷缩起来，视线刚好瞥到她光溜溜的裙底，瞬间脖颈的青筋暴起。
　　“唔嗯——操，别踩啊……”
　　疼痛与舒爽同时占据他的身体，他双手被缚，挣脱不开，扭曲成诱人的样子，让林晚看得兴致勃勃。她放轻力道，小巧的脚趾扒住龟头，左右拧动。
　　被踩住的屌像一条无处可逃的大蛇，被她在腹肌上践踏蹂躏，滑腻的液体不断分泌，很快整个茎身都湿漉漉的，时不时发出粘腻的声音。
　　身下的少年眉头紧促，细长的眼尾发红，口中低低地哼叫，好像脆弱得要哭。
　　“还不说实话是吧？”
　　林晚又要脚下用力。
　　“别，别动，我说。”钟暮挣扎着将胳膊从警棍下绕出，将脚带离肉根。
　　他喘了一会才平复情绪：“没用药，天生就大。”
　　张扬跋扈的下体配合地抽动，囊袋也晃上一晃。
　　“真的？”林晚躬身看着他惹眼的下体，上手抓住了他的睾丸：“我不信。”
　　“我要带液体样本去化验。”
　　说着手撸上了肉棒，露出手套的指尖沿着血筋一路上划，重重搓过菇头后揉捏上了中间的马眼。
　　她咽了一口口水，肥厚坚硬的大屌在手心里跳动，热血喷张，让她忍不住想要咬下去。
　　“警官，”钟暮的声音已然沙哑：“套子在袋子里，快点结束，我女朋友还在等我。”

第09章  |  0009 冷面女警强制搜查不良少年3
　　“等你？等你回去上床？”
　　“不然呢？”
　　钟暮笑着斜睨她，欲望赤裸地写在脸上，邪气又火辣。
　　林晚看得心尖儿直颤，想到中午那被滚烫浓精灌溉的初体验，她恨不得立刻再被射射满。可为了做戏做戏做全，她不得不忍住。
　　换了个角度将钟暮锁在床头，林晚拿来了他避孕套，上面清晰写着——64mm，    XXL。
　　小穴酸软，忍不住吸夹。她撕了套子，分出正反后就往他屌上套，龟头正好，中间很紧，钟暮被勒得闷哼出声。
　　“连自己的尺寸都不清楚？”
　　“女朋友知道就行。”
　　“哼，”林晚跨坐在他身上，居高临下地看着他：“怎么，就这么喜欢你女朋友？”
　　她抓着硕大的棒身蹭在短裙上，随着身体摇摆将它含在腿心。
　　“那她知道的话会伤心的吧。”
　　“你干什么？”
　　少年扭腰躲避，下体却被她更深地夹进臀沟。
　　“干什么？当然是取精去化验了。”
　　小穴接触到炽热的粗物被烫地一缩，而后更热情地贴了上去，将方才流的水一股脑涂抹均匀。
　　身下的少年还在拒绝：“警官，你这是强奸。”
　　摇晃的粗物狠狠撞上脆弱的阴蒂，林晚爽的股间酸软，一屁股坐在他的腹肌之上。
　　裙边翻起，露出两人紧紧贴合的下体，水润的粉穴一分为二，紧吸着黑紫肿胀的肉棒，鲜明的对比让少年呼吸急促，眼睛冒火。
　　“强奸？你要不要看看你现在的样子。”
　　说完不待他回答，林晚支起身子扶着棒身，将圆硕滚烫的龟头对准了穴口，一下就坐了上去。
　　“啊——”
　　林晚扶着吃了半个头的屌睁大了眼睛，花穴被层层撑开，挤出丰富的花液，痒意自骨缝爬上小腹，她忍不住紧绷发抖。
　　“好大……”
　　她有片刻失神，粉白小穴被紫黑的狰狞龟头撑开，饱胀的感觉填进身体，她本能地收缩，花唇翻卷将龟头紧紧咬住，淫靡至极。
　　“警官，别太贪吃，”少年没有动，黑沉的眼睛深处压抑着疯狂：“这根鸡巴不属于你。”
　　她这才找回自己的声音：“闭嘴。”
　　低头看了一下两人的交合处，一根黑紫色的大屌赫然出现在身体中心，又粗又弯，有半个龟头都被她吃下，剩下的茎身比她大半条小臂还要长。
　　好色好美，林晚软了腰，将一大口粘液吐出在龟头铃口。
　　钟暮被她弄得一颤，将露在外面的半颗也插进穴中。
　　“哈啊～～”
　　“哼嗯——”
　　硕大的龟头挤进她敏感的花穴，蹭着她脆弱的花壁狠狠碾过，令人头皮发麻的快感从小腹传至全身，她眼前一道白光，瑟缩着身子抽搐几下，猛地喷出一道阴精。
　　她喷了，只是被进入一个龟头，她就潮喷了。
　　“偷吃的滋味就这么好？”
　　少年声音沙哑，双臂被高束床头，沾着汗水的胸肌鼓起饱满的弧度。明明被肆意对待动弹不得，嘴里却依旧不饶人。
　　“警官你这么靓，想上睡上不到，就偏要吃我的鸡巴？”
　　林晚高潮刚至，身体敏感酸软，钟暮又不停言语刺激，于是她不用刻意去动，小穴就主动攀咬着大屌，大口大口吃进穴中。
　　“对，就要吃你鸡巴。”
　　空虚的小腹逐渐被填满，她眉眼含春，幸福的泪水从眼尾滑落。
　　小手揉捏住少年胸肌，指尖撩弄着起立的乳头。
　　“我早看上你了，小小年纪大胸翘臀。”林晚身体往下沉，粗粝的经脉和翻起的肉冠在狭小的穴道中艰难前行，让每一寸褶皱都被烫平压展。
　　“没想到屌还这么肥，这么香。”
　　吃到一半时，不知肉冠蹭上了什么地方，一股强烈的骚痒钻进她的骨缝，整个人都控制不住加吸着肉棒打摆子。
　　少年被夹得酸胀，倒吸一口冷气，道：“松开，哥喂大鸡巴给你吃。”
　　林晚头脑爽到一片空白，用力抓着钟暮的大胸不住颤抖，他实在耐不住腹中的火，挺着胯大力向刚才碰触的地方抽插。
　　密集的快感刺激得林晚浑身酸软，大叫出声，再没力气玩弄他，瘫倒在钟暮怀中。
　　热浪与汗水将她包裹，她强撑着身体将束缚少年的手铐打开。
　　下一刻，空间翻转，只听噗呲一声，整个粗壮的弯屌已经插入她身体深处。
　　“哈啊——”    太舒服了……
　　仿佛两个灵魂深深契合，林晚已置身云端，内心满足至极。
　　她这时还不知道，等待她的将会是什么。
　　少年将她的双腿盘在腰侧，揉了揉被勒得发红的手腕，玩味地欣赏身下的美景。
　　她警帽跌落，乌黑长发纠结一团，双眼紧闭红唇嘤咛，像是爽得不在人间。
　　大手扯开剩余的几颗衣扣，白花花的乳肉争相弹跳而出，淫靡的模样与蓝色的制服背道而驰。
　　少年狠狠抓了一把，语调轻浮浪荡：“警官，哥这就操你，保证比操女朋友还走肾。”
　　劲腰随之一挺，两颗圆润的大睾丸狠拍穴口，粘稠的汁水被拍的飞溅，钟暮像饿狠的狼，闻着肉味就发疯，拼了命地往她身体里钻。
　　他紧紧扣住她的腰，用XXL的大屌撑开花穴，深深埋进她敏感的软肉里。
　　宫口被戳得生疼，她挥着手顶住他的小腹，可他还是不管不顾地对她顶弄，每一次都更狠更深，似乎想用那粗长的黑屌将她戳穿，钉死。每次她想向前躲避，就会被他狠狠拽回来，等待她的是更加凶猛的肏弄。
　　“别跑啊警官，你不是早就看上我了吗？”少年用尖牙在她脖颈上咬下一道道红印，粗长的舌头又舔上去：“让我好好喂饱你，省得再糟蹋其他好少年。”
　　他把她拎起来换了个面，用后入式再次插入。
　　这个体位插得更深更爽，林晚绷紧了身子，趴在床上痉挛不断。
　　她从未经历过如此激烈的性爱，穴口被拍得发麻，每次被肏，他的卵蛋还要对前面的小淫豆进行侵犯，刮得她又麻又痒，还没承受过来，那根大屌又疯狂地碾压上来，用硕大的龟头狠狠撞击，摩擦着刚被发现的敏感点，用灭顶的快感将她揉碎撕烂。
　　她无可避免地登上高潮，小穴裹着大屌疯狂绞弄，抽搐挣扎着吞咽吸咬。
　　钟暮被绞得热血沸腾，肉棒又生生胀大一圈。
　　少年被性欲支配，死死勒紧她的腰带，劲瘦的腰全速向花穴拍打，性器赤红到发紫，面目狰狞地在雪白中凶残进出，动作狠厉，毫无怜惜。
　　林晚被蹂躏得双腿瘫软，靠着他掰开才勉强趴着。
　　“不要了，不要了……”
　　“这就是随便勾引人的下场，好好受着。”
　　随着话音落下，圆硕的龟头深深刺进宫口，酸胀感强烈不已。
　　“啊——要被干穿了……”
　　可怕的刺穿感让她恐惧，小穴全力挣扎着将异物挤出，可都在少年强势的力量下不值一提。
　　他牢牢抱紧女孩的腰肢，全身压了上去，以不能拒绝的姿势狠狠肏弄。
　　黑紫的弯屌快速抽插，少年一口咬在她的肩上，似乎要像野兽一样将她困在胯间，日夜奸淫。林晚受不住这令人恐惧的快感，哭叫出声，又一次高潮而去。
　　稍微松开的宫口对着巨大异物一阵猛烈嘬吸，敏感的大龟头爽得抽动，呜咽声自少年喉中生出。
　　他双眼猩红，仿佛被性欲攻占了头脑，粗壮的双臂紧紧锁住林晚，有力的臀肌将她的娇臀拍出肉浪。二人交合处淫水横流，堪称恐怖的黑紫凶器发狂地对嫰穴抽插鞭挞，收缩不停的小穴似到极限，但没有换来这膨发淫根的一丝怜悯，抽插的动作反而越来越急，越来越快……
　　直到最后宫胞受不住侵犯，对着那大龟头喷出一道急促的热液，身后之人才发出低沉的呻吟，高频率抽搐着射出精来。
　　林晚意识涣散，她早就哭干了眼泪，身体没有一处不累，待他射精时，已经昏厥。

第10章  |  0010 甜蜜的梦
　　“晚晚，你回来的正好，这是新搬来的叔叔阿姨，这是小暮。”
　　夕阳的暖光铺洒在大理石地砖上，一双手把一个小孩推向她。
　　“小暮比你小一岁，是弟弟。”
　　“你多照顾他，带他去玩吧。”
　　“我们要玩枪战！他又没有枪……”
　　“那小暮扮演普通人，你来保护他。”
　　……
　　蝉滋滋地叫，在树上，又像是在耳边。
　　“晚晚，醒醒。”
　　她抓着什么人的手，在树丛里躲避奔跑。
　　草甸软软的，踩上去像是踏在云朵中，一跃千里。
　　“晚晚……”
　　温暖的雨水落在她眼皮，脸颊，她停下来，抬头去看。
　　“你醒了。”
　　一双狭长上扬的明眸温柔地望着她，眼底水波粼粼，无限缠绵。
　　“我睡多久了？”
　　林晚想揉揉眼，发现手被他握在掌心。
　　“一会儿而已，”他笑起来，虎牙尖尖的：“下次别这么玩儿了。”
　　这下林晚睡意全部消退，立刻弹坐起来。
　　“嘶——”
　　腿心，腰腹，膝盖……她的痛觉像是被人按了开始键，从待机状态激活，劈头盖脸朝她攻击。林晚坐起来两秒，又认命地躺回去。
　　“钟暮，你发起疯来也太狠了吧。”几乎要了她一条老命。
　　促狭的笑意自他唇角流露：“我是不是警告过你，不要闹了吗？”
　　说到这个就来气，林晚贴过去一口咬上他的下巴，含混不清地抱怨：“你又没说清楚！我还以为你害羞……”谁能猜到，他是个预警的意思？
　　钟暮低低地笑，用手拍了拍她的屁股。
　　“刚擦好的药，别乱动。”
　　经他提醒，林晚才发觉腿间清爽，小穴也凉丝丝的，这才愿意松口，重新躺在他怀里。
　　麦色的肌肤像是高级的丝绸，光滑细腻，肌理饱满，贴上去温暖又安心。
　　“对了，还得把避孕药吃了。”
　　钟暮托着腰把她抱起，让她靠着自己把药吞下。
　　“对不起，我不应该射进去的。”
　　“嗯？”
　　林晚擦去嘴角的水痕，明明是配合她的要求，有什么好道歉的。
　　“我看了紧急避孕药的副作用，是真他…真的很长。”
　　“对不起，我不该贪图一时，让你来承担风险。”
　　他垂着眼一下下抚摸着她的发顶，瞳孔深处的疼惜爱怜轻易就将她灼伤。
　　心中荒芜的地方好像吹过一阵风，将干涸的裂缝鼓动地呜呜作响。
　　林晚记不清曾经吃过多少次紧急避孕药。她没看过那个副作用说明书，也不敢看。
　　在床上他们都说她是荡妇，是贱货，本性骚浪渴求精液，于是不管不顾她的意愿，强行内射。
　　而她，在一次次反抗无果后，也逐渐接受了这个说法。她确实欲望很强，没什么毛病。后来更是懂事地换上长期避孕药，来向他们迎合。
　　林晚眨了下眼，鼻子有些酸。
　　原来，不是每个男人都会那样啊……
　　原来，无可救药如她，也可以被好好对待……
　　泪水越擦越多，钟暮所幸把她拥入怀中，任它打湿胸膛。
　　“别哭了，真错了。”他边拍着背边哄着她。
　　“就原谅我吧，嗯？”
　　林晚一口咬上他的胸肌，边吸允边撒娇：“呜呜，钟暮，我还想要……”
　　一枚吻落在额角，她听见他的温柔缱绻的声音，他说，好。
　　掷地有声的应答，像一滴雨露，砸在她心口，瞬间消失无踪。
　　不够，她干涸太久，她枯寂太久，这一点点怎么能够。
　　她需要很多，很多很多。
　　玉臂攀上肩胛，指甲在暗色的皮肤上划下一道道渴求。
　　她将脆弱的喉管曝露给他，希望他带给她毁灭，将从前的一切推平、摧毁。细指插进浓密的发从，她将他拥入胸口，像安抚，更像引诱……
　　碾碎我，而后将我重建。
　　甜腻的吻落在她身上，像是细雨滋润花瓣。
　　她仰着柔软的身子，闭眼迎接。
　　湿软的舌落在花唇，花蕊。温热的风吹拂枝叶，小心翼翼，无比珍惜，一点点，一下下，让过往的灰烬散去。
　　热泪从眼角滑落，胸前的蝴蝶振翅高飞，她觉得，自己又可以盛开……
　　洁白的床单被揉皱，抓紧，浇湿。
　　林晚不断绷紧又放软，酥软又颤抖，如此往复轮回，仿佛陷入了不会醒来的美梦……
　　再次睁眼，已是中午。
　　发现自己一人在床上醒来，林晚慌张地掀开被子，直到看见身上满是红痕，才能确定，昨晚并非大梦一场。
　　浑身的疲惫涌了上来，她又躺回去，给手机充电，开机。
　　日行一撩，健康到老。
　　【老公，你口活好好～】
　　等了一会儿，无人回复。
　　点开还在不断增加的群消息，她打眼一看，是在敲定酒店的事。
　　疯狂摩托车手：【三个女生三个大床房，我们三个标间挤一挤，大不了换着打地铺。】
　　末日狂徒：【我可不答应啊，旅游够累了，得睡好才行。】
　　疯狂摩托车手：【少爷，那你单独住一屋？】
　　末日狂徒：【……有点贵。】
　　林晚不厚道地笑出来，这俩小孩看起来是冷峻帅哥，谁能想到私下这么活宝。
　　手机震动，钟暮的消息弹出。
　　【睡好了就到我家来，吃饭。】
　　林晚撇撇嘴，没劲，还不如活宝呢。
　　她还再想怎么撩，钟暮又在群里发言：
　　钟暮：【你俩一标间吧，我和林晚住，我们昨天确定关系了。】
　　像是心被攥紧，林晚一时间再看不见群里的喧嚣。
　　没有丁点儿暧昧技巧的信息，好像在说一件稀松平常的小事，却撩得她心跳不止。
　　一头扎进被子里，林晚抱着手机傻笑。
　　混迹情场十余年，她做过别人炮友，也做过情侣，但睡了第二天就官宣，钟暮算是头一个。
　　没有踟蹰或敷衍，就这样大方地告诉别人：她和我好了。
　　这样简单的，真诚的，对她来说，简直是毒药。
　　“    叮－－叮叮－－－－－－”
　　突兀的铃声将她从砰然心动中打断，看清显示的名字，林晚笑容僵在了脸上。
　　苏白。
　　她的大学舍友，曾经的好闺蜜，苏白。
　　电话接通，多年没有听过的声音从另一端传来。
　　“林晚呀，你终于接电话了呢。”
　　“你和郭学长怎么了呀，他找你都找到我这里来了。”
　　是了，林晚唇角下垂，那个篮球队长，他姓郭。

第11章  |  0011 饿，想喝牛奶
　　十年太久了，久到很多事林晚自己都以为已经放下。
　　但当事情重头来一遍，她才惊觉，这件事在她这儿从来没过去。
　　电话那边还在喋喋不休。
　　“林晚，当初还是我帮你牵线搭桥，怎么人家刚对你有些好感怎么就不搭理了呢？”
　　悉悉索索的声音从那边传来，苏白隐忍地发出个颤音，林晚瞬间握紧了手机。
　　“苏白，郭昕承，”她深吸了一口气：“爽吗？”
　　空气凝固了一瞬。
　　“你，你在说什么呢，”对面的人开始结巴：“怎么莫名奇妙的……”
　　“没听见？”林晚冷笑地提高音量：“我说，苏白，郭昕承他搞得你爽吗？”
　　“嘟——”
　　电话瞬间被掐断，偌大的房间恢复安静。
　　林晚盯着屏幕，有些出神。
　　果然，他们早就搞在一起了。
　　即便这个猜测早已种下，但当事实展现在她面前时，心还是无可避免地揪痛一下。
　　在当纯情少女时，她不是没有对他动过真心，虽时过境迁，但后劲意外的大。
　　“叮咚——”
　　提示音将她惊醒。
　　钟暮：【？不饿】
　　林晚朝自己唾弃。
　　有屌大活好的钟暮，居然还为小鸟烂人生气。
　　深吐一口气，她决定放过自己，边起床边回复道：【饿，两边都饿～】
　　钟暮：【……】
　　房门打开，林晚抚着还有些湿的发尾定定看他。
　　白色紧身二条背心加灰色运动短裤，浑身健壮线条一览无余。
　　好像很好吃的样子。
　　“老公～”她嗲声上前去抱他，手不老实地探进去摸他的鲨鱼肌，桃花眼水光四溢：“睡得好吗。”
　　血气冲上钟暮面门，麦色皮肤肉眼可见的透出红。
　　他沉默着单手关上门，夹着林晚腰肢向饭桌走去。
　　巨大的力量让她的软胸紧贴腹肌，几乎脚都要离地。
　　“啊～好有力，”她索性放弃了挣扎，双手攀着他肩旁咬耳朵：“性感得我腿都软啦。”
　　“不是昨天了是吧？”钟暮下颌紧绷，似是想到了什么，原本警告的眼神飘忽起来。
　　昨天，昨天一向稳重内敛的钟暮发了狂，一口一个鸡巴，摁着她耸腰做了个爽。
　　林晚偷笑，即便是睡透了，钟暮还是这么爱脸红，怎么能让人不逗他。
　　“昨晚，你昨晚好坏啊，”她被放在椅子上，小手拉住腰两侧的衣服不让他走：“扮成坏坏的样子，对人家这样那样的，现在身上都是印子呢～”
　　胯前不出意外地鼓起肿包，龟头边缘的硬楞隔着裤子印出来，圆头圆脑随着走动弹跳。
　　钟暮不自然地挣脱她坐在对面。
　　“快吃饭，再不吃又要热一遍。”
　　顾左右而言他，一副不受勾引的样子。正是林晚喜欢的款。越推阻，越是忍耐，爆发出来时才越迷人。
　　桌上是单给她一人准备的食物，两种风格，西式土司肉片，中式豆浆油条。摆在她面前的盘子上盛着一颗蛋，被煎的金黄，旁边用番茄酱画了个心。
　　林晚狡黠一笑，不着急开饭，白嫰的脚搭在他的腿上，慢慢朝腿心移去。
　　“林晚！”
　　在接触前一刻，被钟暮一把握住，眼尾发红，不知是害羞还是生气。
　　林晚笑着前倾着将身子支在桌上，桃花眼上挑，软的好像无骨。
　　“干嘛呀，我就是，想喝牛奶。”
　　按在脚腕上的手一僵，林晚稍微用力，踩在了重点部位。
　　昂扬的，炽热的，充满活力的。
　　钟暮抖了抖眼皮，低头盯着肆无忌惮作乱的小脚。
　　“林晚，”他鼻息有点重：“吃饭，一会儿我们去商场买东西，嗯？”
　　脚趾灵活地扣住龟头的弧度，将翻卷的边楞夹紧。
　　钟暮低声抽气，身体后撤和她拉开距离。
　　绷紧的肩臂凹出好看的起落沟壑，林晚饿得更狠了。
　　她起身过去坐在他腿上，轻轻在他唇上印了个吻，钟暮还想说什么，她食指按在柔软的薄唇上。
　　“嘘，听姐姐的话。”
　　屁股下他紧绷的肌肉硬得像石头，林晚不满地扭动几下，却被钟暮掐住了腰。
　　吐息声从发盯拂过，暗哑低沉得像是无奈叹息：“喂饱你还真不是一件容易的事儿。”
　　林晚眼睛一亮，小手没规律地抚弄着少年发达的臂肌，靠着他朝耳边吹气：“再吃一口，就一口～”
　　她扯下短裤，热气腾腾的大屌摇了摇，啪一声弹上他小腹，在白背心上留下一道湿痕。
　　林晚俯下身用脸颊靠上去蹭茎身，坚硬的肉感带着淡淡的腥气，这就是昨天把她干晕过去的凶器，只是想到这，小穴就急不可耐地吐出一口粘液。
　　“钟暮，弟弟这么大，你是怎么把它藏起来的？”
　　被调戏的对象沉默着看着女生伏在腿间，漂亮的脸满是艳色，正痴迷地看着自己的性器。
　　囊袋被她的指尖撩拨，他小腹一紧，肉棒抽动，拍在她脸上。
　　“唔，”女生也不恼，反而用手半握住肉根，轻轻摇了摇：“好沉啊钟暮，带着它会不会很累。”
　　满眼的促狭，色情又调皮。
　　他忍住将她按上去的冲动，耐心地出言诱哄：“乖，把牛奶吸出来就轻了。”
　　大手抚摸着她的肩膀，一下下，不轻不重。
　　唇角微抿，眉眼深邃，又是那个舔牙尖的动作。林晚心颤了颤，昨天把她折腾晕之前，他也是这个样子。
　　然而美色在前，哪有退缩的道理。
　　林晚上下撸动了一下手里分量十足的长屌，她最大的优点，就是明知山有虎，偏向虎山行。
　　“想看腹肌。”只要诱惑够大，受点伤只算情趣。
　　钟暮将衣摆撩起来，穿过头反套上脖子。
　　原本就紧的衣服变得更紧，像束缚带一样将他的胸肌勒出沟壑。
　　他好会！
　　林晚又惊又喜，这小子什么时候学会这样勾引人了！
　　“想吃了我？”钟暮腰胯微顶，肌肉轮廓随之更显，带着腿根的巨物往她手心里钻。
　　或粗或细的血筋盘旋着柱身，温热的血烫得她手软。
　　“吃吧，很好吃的。”黑漆漆的眸子闪烁点点碎光，迷人又危险。
　　像是被蛊惑了一样，她红着脸低头用舌尖舔着卵蛋，口涎将圆硕的蛋涂的晶亮。
　　“哼嗯——”
　　大手按住了她的后脑，独属于他的气味和囊袋一起掩住了她的口鼻。
　　林晚觉得头晕目眩，本能张大嘴用力含住半颗。
　　“哈啊——晚晚……对——含住它——”
　　林晚放松口腔，对两颗硕大时吞时吐，小舌抵着底部时重时轻，毫无规则地划圈舔弄。
　　本应该很爽的少年，即便口中呻吟不止，但两条微颤的大腿，和按住肩不让她动的行为，都暴露了他内在的欲求不满。
　　“也舔舔它，嗯？”
　　被故意冷落的肉根颤抖，大龟头中间的肉缝早已被湿滑的黏液填满，狰狞的黑紫此时居然有些楚楚可怜。
　　林晚从他胯间抬起头，嘴角一片晶亮，红舌将之翻卷入口：“好呀，那我想吃草莓味的。”

第12章  |  0012 榨出雄汁（舔根，插入，吞精）
　　空调制冷系统发出低频的嗡鸣，即便户外骄阳当空，室内依旧恒温22度。
　　可就算如此，少年麦色肌肤上还是生出一层汗，暴露在外的身体借此发出迷人的光泽。
　　娇俏少女将满满一汤匙草莓酱悬在他脆弱的性器之上，红色甲尖和草莓相呼应，她眉梢吊起，桃花眼微眯，抬眼睨着他，挑衅又惑人。
　　钟暮靠在椅背上，黑沉的视线从未从她身上移开，修长的脖颈间喉结滚动。
　　胯间的粗大等待已久，宛若嗷嗷待哺的小兽，厚重的龟头仰着顶端，马眼翕动，前精挂不住，顺着圆滑的菇盖滑到茎身。
　　林晚舔舔嘴角，转腕将草莓酱尽数浇上大屌。
　　冰凉的浓稠红液带着颗颗果粒淋上肿到发紫的龟头，他靠在扶手上的双手握拳，粗壮的弯屌被刺激得颤抖，一半的果酱落在上翘的棒身之上。
　　野蛮的黑紫配着果酱的红，钟暮下身吸睛得一塌糊涂。
　　趁他还在适应，林晚一下下将挂在汤匙上的果酱擦在他的大胸上。
　　浅褐色的乳尖被硕大的胸肌压低了头，又在外界的刺激下挺立。
　　好淫荡，她好喜欢。
　　探出红舌将残余的草莓酱从汤匙上舔去，林晚弯腰直视着少年黑沉的眼眸。
　　“小暮，想让姐姐吃掉吗？”
　　“想。”
　　低沉的气音尾调上扬，饱含无限渴望。
　　“想让姐姐先吃哪里？”
　　少年微喘，拉住她的手放在自己腿边，狭长的黑眸半闭，卷翘的睫羽颤动。
　　“想姐姐吃我鸡巴。”硬朗英俊的面容说出粗俗的字眼。
　　长指顶开红唇，轻挠着勾人的小舌，他侧头露出一个意味不明的笑，尖尖的虎牙闪烁寒光。
　　“想射满姐姐的小嘴。”
　　骨节分明的大手抚摸上脊背，将她按在胯前，低沉的嗓音从头顶传来。
　　“想姐姐迷上我的鸡巴，天天挨操。”
　　热腾腾的弯屌应声起落，覆在马眼的草莓果肉惯性向前，扯出一道透明的粘液后，滑落腹间。
　　林晚咽了口口水，被他的猛烈攻势撩得心跳不止。
　　钟暮他今天，有点野啊。
　　“姐姐，”干燥的指腹摩擦她的脸颊，钟暮垂着眼看她：“舔舔它，好吗？”
　　她羞红了脸，不敢与他对视，抬手扶住了大屌，伸出舌头，贴上柱身下缘，从根部沿着粗筋上舔。
　　受了刺激的少年在身下浑身紧绷，带着肉棒在她手心和舌尖狂跳，将滑稠的草莓酱涂了她满口。
　　她将它握得更紧，边吸允酱汁和前精混合的甜腻液体，边用小舌更用力地舔弄茎体。
　　粗乱的喘息声掺杂着隐忍的性感呻吟，钟暮迫不及待地握住大屌根部，将大龟头硬塞进她嘴里。
　　“姐姐……快吃鸡巴……”
　　被突如其来的圆硕填满口腔，林晚下意识嘬弄，舌尖紧压着伞边，大力挤压吸咬。
　　“嗯哈——”
　　胯下巨大的吸力让钟暮呻吟出声，眼中的欲火再也遮掩不住。
　　大掌按住头与肩膀，精瘦的腰不住向她口中顶去。肿大的龟头一寸寸被插得更深，又被主人粗暴地带离。
　　每一次顶进，都必将小嘴塞满，果酱被硬挺的龟头在口中研磨碾碎，最终林晚吞咽不及，红色的汁水顺着唇角往下流，又色又浪。
　　钟暮看得双眼发红，胯上的性器又粗大几分。
　　下巴被撑得发酸，钟暮像是发了狠，时不时深喉让她干呕不止，他却借机将棒身也塞进来，粗壮的肉棒几乎将嘴角撕裂。
　　生理性泪水蒙住眼眸，她撑住了钟暮腿根，向他示意自己有些吃不消。
　　然而他并不给她休息的机会，青筋暴起的胳膊固紧了她，他像条发情的公狗，不断摇腰逼迫她上下对大屌吞吃。
　　椅子被摇得吱吱作响，配合着少年低低的呻吟和粘腻的水声，将空荡的房间染上淫欲的色彩。
　　舌头被滚烫的肉棒摩擦麻木，龟头时不时挤进喉间，闷得她喘不上气。
　　被欺负狠的林晚一把抓住棒身下的两颗大睾丸，一面嘬吸着龟头，一面揉搓着肉根，报复性地大力玩弄，想将他藏在阴囊中的奶汁全数榨出。
　　钟暮哪里不知道她的心思，啵的一声将龟头从她口中拔出，扯着丝的龟头在她视野里晃了晃，下一刻就被一只青筋覆盖的大手握住。
　　“姐姐，”声音里的嘶哑与情欲遮掩不及：“不急，让下面的小嘴也解解馋，嗯？”
　　说完不等她回答，将她抱上了餐桌，长腿大开，裙下光秃秃的小穴就被迫展露在他面前。
　　腿心青紫交加，红肿微张的花心吐出丰富的花液。
　　钟暮挺腰扶着沉甸甸的龟头轻轻摩擦着小嘴上方硬鼓鼓的豆子。
　　“底裤都没穿，看来姐姐早就做好天天被操的打算了。”
　　透明的花液顺着龟头将茎身浸润，最终滴落在他腿间的囊带上。
　　刚把气喘匀的林晚不敢再对他撩拨，顶着私处传来的酥痒把双腿放松。
　　她算是明白了，自己越勾他，就会被肏得越狠。她虽然馋，但也惜命。
　　“小暮，”她将裙摆撩到胸前，颤抖着露出腰肢：“看你昨天掐的，这次温柔一些，好么？”
　　纤细的腰肢上交杂着无数红紫的手印，在白皙的身体上控诉着曾经的肆虐。
　　钟暮的呼吸瞬间错乱，手抓着龟头错开豆子直指花心，腰下一沉，撑得花唇大张。
　　“姐姐，别再招惹我了。”温热的手顺着腰肢一路抚摸，最后拉开衣裙一把捉住弹跳的乳房。
　　说话的间隙，钟暮弓下身咬住她的耳廓，胯间的凶器瞬间刺入大半。
　　紧致的吸咬让他后脊发麻，舌尖舔上她的耳垂，像是年下者的撒娇，又像是对盘中餐的逗弄。
　　“我会忍不住想操死你的。”
　　“啊——钟暮——”
　　还肿着的小穴被少年粗壮的弯屌强行捅开，大龟头直插到底，摩擦上隐蔽的敏感点，将最初的微痛变成痒意。
　　林晚桃花眼蓄满泪水，红唇大张，像是干涸的鱼。
　　无助，弱小，被陌生快感所统治。
　　小手攀上他的胳臂，她娇叫夹住他的腰，浑身说不出的渴望软胀，爽得直打颤。
　　虽然阴差阳错，但她意外享受被这根大屌贯穿的感觉。
　　“小暮，还要吃……”
　　炽热龟头紧压着穴内敏感的深处，汩汩骚痒自小腹生出，她情不自禁地抬高屁股，花穴不断嚅动对茎棒夹吸，恨不得把露在外面的整个屌根吃进腹中。
　　钟暮面上浮现狂意，后槽牙紧了紧，他将林晚的腿按在桌上，腰胯顺势猛烈撞向花穴。
　　一杆进洞，只听噗呲一声闷响，他那上翘粗硬的长屌就被大力插进花穴深处，圆硕的龟头破开层层软肉，直戳宫口，两颗浑圆的卵蛋在穴口变形压扁。
　　昨天被他干开的小缝完好如初，宫胞紧闭，当下再次被肿胀的菇头野蛮撞上，又被翻起的硬楞大力刮弄，下凹的同时对着侵犯者一阵夹吸，穴道颤动，绞住整根大屌，疯狂吞咽。
　　“哈啊——”林晚猝不及防，被填满的爽感像过电一样激烈，她肚子被顶起一个大包，浑身痉挛着喷出花液。
　　钟暮没有给她喘息的时间，他强忍着蚀骨的快感，紧紧按住她奋力颤抖的腿，快速在小穴里开始抽插。
　　粗大的弯屌每一次都极为有力地撞开整个小穴，快速陷入宫口又迅速抽出。
　　挺翘的臀部不断起伏，他双腿紧鼓，胯前的性器时隐时现，只能看见优越傲人的睾丸将汁水拍成白沫。
　　“呃啊……”原本就登上高峰的林晚在他的狠戾捣弄下快感无限延长。
　　紧绷的小腿随着他的动作在桌边来回摇晃，脚背弓成诡异的弧度，手指几乎掐入他的肌理中，在他漂亮的小臂上留下道道凹陷。
　　钟暮吃了疼，越发兴奋，腰身愈发凶狠地耸动，爽得眼角发红。
　　“别……钟暮，不要……”
　　然而林晚已到了极限，这两天过度的性爱将她击溃，她本能地开始害怕，哭着挣扎想要逃避。
　　可钟暮力气实在太大了，他单手压住她的肩膀，另一只逗弄着肿胀的小豆子，黑紫的粗棒抽插不止，强迫她再次攀上顶峰。
　　“啊……不要啊——呃嗯——”
　　林晚双手支着他的腹肌，浑身剧烈痉挛，她仰头呜咽，高潮的粉弥漫全身。
　　“还没完呢。”钟暮深邃的眉眼欲色重重，额角都是细密的汗珠。
　　性器被绞到爆裂，他捉住林晚又往她小穴里连续撞了几十下，直到她无声哭泣着再叫不出声，才后退一步抽出肉棒，粗大的弯屌泡了水，紫黑肿胀向上翘着，像根粗壮的茄子。
　　马眼随着他的喘息翕动，他闭了闭眼，将林晚翻了个面趴在桌上，对着她圆润的屁股沉腰再次插入。
　　预想的贯穿并没有到来，那根滑腻的大屌塞进了她的双腿间，摩擦着腿根和小穴抽插。
　　滚烫的棒身让她忍不住夹腿，后面传来一阵闷哼，有力的双臂压上她的背部。
　　“呃嗯……对，姐姐，就是这样……”
　　性感的呻吟让她耳尖泛红，林晚贴在桌面上，大腿被大力撞击在桌沿，杯盘发出相碰的脆声。
　　她能感觉到钟暮胯下那根大家伙，是如何一次次破开她的臀肉，奋力挤进软嫩双腿间，那颗黑紫流涎的龟头，又是如何顶蹭刮擦着花穴和淫豆，最终钻出腿间，摩擦她的耻骨。
　　“啪——”
　　巴掌在臀部落下，被撞击震荡不断的肉浪更猛烈地颤抖，白翘的臀肉立马变得粉红。
　　林晚被刺激得又痛又爽，下意识缩紧臀部。
　　“好姐姐，夹得好好。”嘶哑的男声从背后传来。
　　话音未落，腰胯便凶猛地朝她冲刺。
　　敏感的小穴禁不住摩擦，林晚只能将腿夹得更紧，这反而正中钟暮下怀，肉根进出得更加急迫。
　　熟悉的酥麻爬上脊髓，钟暮口中的呻吟更盛，双手挤压着她的臀肉，将下体更紧地包裹。
　　“晚晚，晚晚……”
　　腰胯高频抽插，他舒服得仰头阖目，喉结滚动，随着深深一挺，浓稠的白浊自马眼的缝隙中喷射而出，一股股接连射出，丝毫没有停下来的趋势。
　　明明昨天才做过，但他射出来的量仍然又浓又多。
　　紧绷的卵蛋丝毫没有瘪下去的趋势，硕大饱满，跟着射精的性器抽插在她腿间窜动，快速拍打甩动。
　　林晚下意识将双腿并得更紧，可夹紧的动作却让钟暮动作越发狂躁。
　　浊白跨过桌子射向她的餐盘，不止是她，整个桌子都在震晃。钟暮拉着她跪在胯前，将还在喷发的龟头塞入她的口中，
　　“晚晚，喝牛奶……”
　　大屌压住她的舌头，喷出的热精像钢弹一样打入她的口腔，钟暮按住她不让躲，快速向喉咙里捣，翕动的马眼不停射出浓稠，直灌进她的胃里。
　　男精的滑腻和石楠花的味道在林晚口中散开，她张口吞咽，看着粗壮的黑屌有频率地抽搐不止，长长的柱身衔接着活力美好的肉体，浑身饱满的肌理泛着情潮特有的兴奋，尽情展现在她面前……

第13章  |  0013 隐藏的秘密
　　窗外的风景随着发车快速倒退。
　　车站，线缆，建筑，都转瞬而过。
　　看着同行人掩饰不住的新奇神色，林晚有些恍惚。
　　车窗透亮，六人座一尘不染。
　　原来十年前，这条高铁才刚开通啊。
　　斜对面的周墨将耳机插入刚炫耀完的新款手机，想和隔壁的宁晓蕙分享音乐，被婉拒后刘呈嬉闹着打圆场，抢过递出的耳机。
　　原来这时候，苹果还没出无线耳机。
　　周遭的一切都太不真实，林晚靠在座椅上，视线慢慢失焦，耳边的嬉笑逐渐远去，转而被嗡鸣代替……
　　她好像……忘记了什么重要的事……
　　冷木的触感从脚趾传递到发尖，似乎将她的脑子也冻僵了。
　　“晚晚……林晚——”
　　熟悉的声音挤进脑海，她恍然惊觉，一张年轻俊朗的脸看着她，黑粗的英眉轻蹙。
　　“怎么这么凉，空调开太大了？”
　　炽热的温度从小臂传来，钟暮握住了她的手臂，抬手将空调出风口关闭。
　　缓过神来的林晚努力喘了几口气，不知为何，她内心深处时不时就会有脱离这里的恐惧。
　　抬手反握住钟暮的手，它力量感十足，是轻易就在自己身上留下印记的手。
　　“要穿件衣服吗？”薄唇启合间露出釉白的牙，唇角微垂，棱角分明。
　　就是这张唇，吻遍了她身体的每一个地方，说出让人脸红心跳的话……
　　热流朝小腹涌去，裹挟她的阴冷缓缓散去。
　　不可以离开，这里有钟暮……
　　“小暮，我有些不舒服，陪我去餐车喝点热茶吧。”
　　好想拥抱他，热吻他。
　　“我也去，上车前没吃早饭。”宁晓蕙笑着看向他们，圆亮的杏眼忽闪。
　　“别了吧，人小情侣去偷偷甜蜜，你一电灯泡跟着干啥。”刘呈咧嘴笑道。
　　“刘呈！”周墨不客气地捶了他一拳，转而对脸色微变的女孩说：“我带着好些你喜欢的零食，看着吃一些？”
　　……
　　林晚唇色冷白，牵着钟暮越过他们。
　　她只想要钟暮。
　　车厢门刚关，林晚就迫不及待地转身抱住他的腰。
　　精瘦，强壮，给她强烈活着的感受。
　　“小暮，我冷……”
　　她趴在他胸前，蹭着他火热的胸膛。
　　一串低笑从头顶传来，钟暮搂住了她的腰，一只手抚摸着长发。
　　“怎么，饿狠了？”
　　没错，自餐桌上那一炮结束，钟暮说什么也不肯和她再做了。
　　一方面是小穴肿得连穿底裤都疼，另一方面是旅行第一站爬山，他怕她吃不消。
　　心是好心，但实在太折磨人了。
　　林晚小手自腰间一点点摸索上肩头，踮起脚给他蜻蜓点水的一吻。
　　之后的三天，无论自己怎么使出浑身解数勾引，他就是不肯脱裤子。
　　“饿，小穴好了，想挨小暮操。”想念那灭顶的快感，想念他发狂的性感。
　　鼻尖贴着鼻尖，潋滟的目光宛若一池春水，他的呼吸立马焦灼起来。
　　火热的吻落下，后脑被按住，林晚全身心接纳他唇舌间的入侵。
　　清甜，粘腻，情色。她被吻得喘不过气，双腿软绵，小脸终于憋出一丝血色。
　　“走。”
　　钟暮舔了舔唇角，拉着她进了卫生间。
　　始发班次的卫生间未曾使用，干净的空间散发出淡淡柠檬味。
　　“咔哒”一声，钟暮反锁了门，抬手脱去了宽松短袖，露出精壮的上身。
　　完美的线条是无论看多少次都会惊艳的程度，刚才被拥抱的公狗腰更是曲线诱人，林晚不禁去扯他的裤带。
　　“想什么呢，”钟暮斜挑眉梢，按住了她作乱的手：“裙子撩起来。”    
　　粗长的舌划过犬齿，在顶灯的照射下，原始的野性美让她移不开眼。
　　林晚浑身燥热起来，双颊晕上红潮。
　　为了舒适，她穿了一条宽松的过膝裙，这会儿掀起来，腿间就剩一条湿透的底裤。
　　钟暮屈膝蹲下，粗长的指腹划过水润的小缝，勾开她的底裤，好几条晶莹的丝线扯出。
　　“好湿，”长指拨弄着花唇：“看样子真好了。”
　　温热的气流吹过小穴，林晚一阵颤栗。
　　逼仄的空间，赤裸的钟暮躲开同伴，偷摸看她下体。怎么想都令人热血沸腾。
　　“小暮，舔……”
　　他压着嗓子笑：“那你可别叫出来。”
　　花唇被盯得羞涩，颤巍巍地吐出一口花蜜。
　　钟暮呼吸一窒，没心思再说废话，脸凑向前去。
　　热情的舌舔上肉嘟嘟的花唇，他扬起脖子，双手撑开她的腿，将半张脸埋入她的腿根。
　　黑沉的眼眸紧盯着她的一举一动，看不见的粗舌对阴蒂又舔又搓。
　　林晚情不自禁地伸手指插进他浓密漆黑的头发，短刺的触感挠着她手心，和他的舌一样，让她痒到心窝里。
　　“咚咚咚——”
　　突兀的敲门声让捧着钟暮的小手一抖，坚硬的牙磕在阴蒂上，酸痛得她几乎掉泪。
　　“谁在里面？！多久了？还不出来？”
　　公共场合口交的刺激让她心虚，慌张间没站稳，车身一个摇晃整个人坐在了钟暮脸上。
　　舌头来不及收回，狠狠戳进穴口，挺拔的鼻尖撞上敏感的阴蒂。
　　“咚咚咚——”敲门声还在继续。
　　被发现的羞耻和骑脸的快感让她头皮发麻，林晚身体一抖，呼吸都急促起来，抬起屁股继续坐上钟暮的帅脸，绷紧双腿开始摆腰骑乘。
　　“怎么不说话——”大叔的质问还在继续。
　　林晚早已顾不上他，小手揉着他的头发，双眼迷离，不断用对方唇鼻摩擦下体，尽情享受隐秘的高潮。
　　谁能想到，一门之隔的洗手间，如此漂亮的女孩，会强迫一个健壮的男生口交呢。
　　反应过来的钟暮一把按住她，将舌粗暴地伸进她翕动的花穴，模仿着性爱的方式来回捣弄深撞，粗壮的舌抵着穴内的软肉起伏，快速挑逗。
　　“！！”强烈的快感席卷全身，她咬住唇忍住发声，但颤抖的身体将她出卖。
　　小穴紧夹着舌头急速收缩，一股花液紧接着涌出，满满喷了他一嘴。
　　余韵中的女孩朱唇微启，神游天际。
　　这刚好给了钟暮说话的机会，他咽下口中的花液，对着还在疯狂敲门的人回复：“别敲了，便秘！”
　　高潮后林晚整个人都舒展开，拉着钟暮回到座位，却发现其余人看自己的眼神掩不住的古怪。
　　“怎么了？”林晚摸上自己的脸。
　　刚才确定过了啊，只是红润了一些，应该看不出他们做了什么吧……
　　和钟暮对视了一眼，对方也是满脸疑惑。
　　“发生了什么事？”
　　钟暮踢了踢对面的周墨，后者吞吞吐吐起来，眼神瞟向临窗的小若。
　　“你说。”
　　坐在林晚对面一直不怎么出声的女孩挺了挺腰，话未出口，眉梢先动。
　　“林晚姐，我刚听我朋友说，”她抿了抿唇角，细长的手指缠绕：“就是听说啊，你初中时被班主任欺负过？是不是……”
　　轰隆——
　　仅她一人可闻的巨型闪电劈上她的头骨，林晚睁大眼睛定定看着她张合的嘴。
　　“别说了小若，”宁晓蕙拉住她的胳膊，细弱的声音挑衅着她脆弱的神经：“林晚姐也不想钟暮知道。”

第14章  |  0014 追人的黑夜
　　美貌过人要付出什么代价？
　　女生好色要付出什么代价？
　　都说时间会给人答案，但这些年，林晚只顾着逃避，没仔细思考过。
　　同性的排斥，异性的骚扰，带或恶意或下作的眼神混为一体，瞬间无数张脸与对面正襟危坐的少女重叠，将她拉回初二的教室里。
　　日头西斜，空荡的教室里只有她一人。
　　光线昏暗，也没开灯，她就着夕阳余晖在板报上一笔一划地誊抄。
　　粉笔碰撞出笃笃的清脆声，握着粉笔的女生背挺得笔直，面无表情，只是细长手指死死捏紧被泡皱的画册。
　　“林晚啊。”
　　中年男声自背后响起，她停下笔转身去看。
　　“谢老师。”
　　“怎么也不开灯，眼睛都要坏了。”
　　谢顶的老师背着手，进来的同时将门带上，镜片后眼睛笑意盈盈地眯着。
　　女生吐出一口气，从椅子上下来，抿嘴回应：“马上弄完了。”
　　“嗯，好，”男人点头边看着板报边走近，发胖的身体被斜阳拉出一道长长的黑影：“不错，不愧是我们班文艺委员，画得真好。”
　　“不过……”
　　不等她自谦，男子从背后拿出一个东西，正是她早上上交的手机。
　　屏幕被按亮，一张裸体男子写真晃了她的眼睛。
　　“这些东西怎么回事，你来解释一下吧。”
　　锋利的目光暗含隐蔽的兴奋之色，如有实质地射向她，将她钉在原地，颤动着下唇面色苍白。
　　明明在隐藏相册里，明明已经关机，为什么……为什么……
　　一把将手机夺回藏在身后，她瞳孔放大，浑身发抖：“为什么翻我的手机？！”
　　“你这是什么态度！”男人脸色变得铁青，满脸的赘肉横飞：“小小年纪不仅思想污秽，还敢顶撞师长！”
　　“拿回来！”男人上手抓住她的胳膊，气急败坏地使劲将她往怀里扯：“看我不告诉所有人！”
　　“你这是侵犯隐私！”林晚弓着身子向后，语调带着哭腔：“我要去教育局举报你！”
　　“你敢！”潮湿的手汗黏上她的皮肤，像阴冷冰凉的蛇：“这就是你林晚！表面清纯，私下里恩将仇报，乱搞男女关系！”
　　手腕上的力气越来越大，男人的手伸向她的肩膀，恶毒的言语贴在耳边甩不掉：“难怪这么多你的流言蜚语，难怪同学都不搭理你，亏我还觉得你可怜对你里外帮助。”
　　淬了毒的诅咒自他口中流出：“现在看来，都是你自甘下贱，淫荡不堪！”
　　愤怒的泪水奔涌而出，她拼命撕扯，哭喊摇头，眼看这个丑陋的人要将自己拥入怀中，她恶从胆生，扬手照着他的太阳穴就用手机尖角狠狠砸去。
　　“啊啊啊啊——”
　　凄凉的惨叫刺痛双耳，她奋力挣扎逃脱，握紧手机往家飞奔……
　　黑夜似乎长了脚，对她一路狂追。
　　她才没有乱搞男女关系，她才没有淫荡下贱！不是她的错！全部都不是她的错！
　　不能饶恕！就算背负恶名一辈子，也不能饶恕他！要回家，要告诉妈妈，要让他为说出的话付出代价！    
　　这就是少女林晚的内心独白，这就是支撑她一路狂奔的信念。
　　林晚闭了闭眼，面对欲望，十几岁的她会羞耻害怕，而现在的她，已能坦然面对。
　　那面对恶意呢？
　　丢失的笔，歪倒的凳子，恶臭的水杯……以及，面前看戏的情敌。
　　“别说了小若，林晚姐她也不想钟暮知道吧。”
　　“你……”钟暮要说什么，被她按住了胳膊。
　　林晚目光柔和，看向她们仿佛长者在看胡闹的孩子。
　　“确实有这么一件事，初中班主任私自翻我手机，拿找到的裸男写真照对我说了些难听的话。”她嘴角的笑意不减：“被我用手机砸破了脑袋，还动用了些关系让他没能再当老师。”
　　说完又看向拱火的宁晓蕙，手指与钟暮相扣：“你说小暮呀。”
　　“他在事发的当天就知道了，后面找关系还是他家帮的忙呢。”
　　气氛冷到极点，周墨尬笑着想替宁晓蕙找补，被林晚打断。
　　“知道这件事的人不多，学校只说他压力过大回家了。也是辛苦你刻意找出来，当众说给我听。”
　　瘦小的女孩紧咬下唇，拉着衣角弓下了腰，
　　看，有时候，那些恶意，不堪一击。
　　林晚嘴角依旧噙着笑，眼神淡淡的。
　　“既然你这件事都打听到了，那之后我怎么对付那些背后搞小动作的同学，你也听说了吧？”
　　女孩瑟缩着错开了视线，不敢与她对视。
　　周遭静悄悄，无人再搭话。
　　林晚换上亲切的笑，语气轻松起来：“不过出来玩，还是大家真诚一点的好，有什么当面说，嗯？”
　　“那是那是，”刘呈连忙接过话来：“晚姐这么好说话，咱有话当面说哈哈哈。”
　　“对对对，你们吃蓝莓不……”
　　她没再说话，只是一直僵硬的背终于放松下来。
　　相扣的手被轻捏，她侧头看去，钟暮正微笑着对她。
　　脸颊上酒窝浅浅显现，荡着温柔笑意。
　　阳光照在他脸上，能看清细碎的绒毛。
　　啊，小暮他啊，还是和以前一样……
　　其实很多事，她不是忘了，而是刻意不回忆。
　　因为很多时候光想到一些细枝末节，就会泪流满面。
　　钟暮躺在她旁边呼吸均匀，长睫卷曲，青稚的侧颜带着几分硬朗。
　　是啊，每次自己的难堪，他都在场。
　　无人去开的家长会，没电的麦克风舞台，还有那天，磕破的校裤和流血的手掌。
　　原本在球场的少年跟着她一路狂奔，看着她开门发现一室漆黑后奔溃大哭。
　　从最初的担心到焦急，再到回归冷静，钟暮坐在她旁边直到她哭累了。
　　他什么也没问，拿出急救箱开始替她处理伤口。
　　处理手艺不精，弄得她很痛，也激起了她说话的欲望。
　　“钟暮，我给你看个东西。”
　　右手松开，长时间紧握的手指蜷缩着伸不直。
　　她抖着手按亮屏幕，碎裂的显示屏展示着她未同人说的秘密。
　　“这个，”拇指快速划过：“这个，还有这个。”
　　“我很喜欢收集这些，没事就会偷偷看。”
　　少年边系绷带边瞟了一眼，看不出情绪。
　　“好了。”        包扎好的手掌被他轻轻放下。
　　“你不觉得恶心吗？你不觉得我...    ...”林晚紧紧盯着他，不愿错过他每一个微表情。
　　“林晚姐，我又不是小孩子了，”钟暮打断她，似乎有些无奈：“几个G的资源我们小学都看过了，你怎么还在看静态的？”
　　周遭背景开始扭曲，林晚只看得清他。
　　“可我是女的……”
　　“这跟男女没关系，这是生物繁衍的本能，你们应该开生物课了吧……”
　　少年目含清风，梨涡随着说话浅浅挂在两颊，不胜温柔。
　　是啊，他总是这样。
　　躺在他臂弯中，林晚伸手轻轻描摹他的轮廓，英挺的，俊俏的，值得信任的。
　　信任他不会对她的伤疤冷嘲热讽，侮辱贬低，信任他是一个充满爱和温柔的人。
　　笑意将蓄满的泪挤出，钟暮他从来都不丑，甚至一直以来都很受欢迎。
　　是自己，亲手将他这个守护者，和讨厌的记忆，一起封进盒中，束之高阁。
　　“对不起。”
　　林晚无声呢喃：“我好喜欢你。”

第15章  |  0015 他的另一面
　　酒店在山脚下，远离城市喧嚣，开窗即鸟鸣。
　　林晚一夜好眠，再睁眼时已日上三竿。
　　“起来了。”站在窗口的钟暮发现动静转身。
　　寸头利落，额型饱满，黑色排汗衫紧裹着他背部肌肉的每一处隆起，挺翘的腰臀收在深灰色工装裤中，单手揣兜喝着热饮，整个人性感又懒散。
　　“吁咻——”
　　林晚双手支着床铺忍不住吹了个口哨。
　　这男人，该死的迷人。
　　钟暮放下咖啡，拿起叠好的衣物走向她。
　　“换上吧，大小姐。他们准备的也差不多了，还有四十多分钟向导就到。”
　　林晚用脚撩开被子，黑色吊袋睡裙的裙边堪堪遮住腿根，她伸出一只长腿搭上钟暮腹股。
　　空气有点凉，他的身体却热极。
　　“帮我换？”
　　钟暮胯间迅速隆起，手臂青筋暴起，握住了她挑逗的脚，拇指摩挲。
　　“乐意效劳。”
　　换好衣服已是二十分钟后，林晚双眼迷离躺在床上直喘，小脸通红。
　　“还有十五分钟洗漱。”
　　钟暮用湿纸巾擦了把脸，眼尾的艳色终是淡去。
　　翻了个身的林晚用水淋淋的眼神瞟向他下身，没有插入的高潮反而让身体更加空虚。
　　“钟暮，你上辈子是和尚么？”
　　今天是，昨天也是，屌比铁还硬了，都能忍住不干进来。
　　钟暮含笑将水杯灌满装进背包：“还有十分钟。”
　　虽然不情愿，但林晚还是在所剩无几的时间内，被塞了个面包，美其名曰，补充体能。
　　还好昨天他们到的早，登山设备该买的买，该租的租，背包在睡前也都整理得七七八八，钟暮更是趁她睡懒觉，把她的那份也理好了，十分让人省心。
　　所以等他们下去集合的时候，并不是最晚的。
　　等向导来了，宁晓蕙和章欣若才姗姗来迟。
　　“抱歉，找了会儿手机。”
　　两个女孩上了薄妆，和林晚对视后有些不自然，匆匆站到他们身后一起看着向导。
　　“好，既然人都到齐了，那我们就出发。”向导背起包，示意启程。
　　“等一下，”宁晓蕙出声：“领队，我看攻略说路线二有个很灵的古庙，也想问问大家的意见，要不换个路线？”
　　全部人的视线朝她汇去，宁晓蕙眨眨眼，娇唇轻轻嘟起：“抱歉，是不是太临时了。”
　　“主要是咱们也才知道。”章欣若拉了拉她地手。
　　“哎，我可是前天就把所有路线都发群里了啊，”向导明显不肯背锅，但本着服务第一的态度，也不好发火：“你们快点决定哈，路线二比路线三要久，加上上香的时间，能晚上九点把帐篷扎起来就了不起了。”
　　“去古庙求个签也行，”周墨说道：“瀑布倒是哪里都能看，不稀奇。”
　　他用胳膊撞了撞刘呈，得到对方一顿挤眉弄眼后只好看向钟暮。
　　“你说呢？我记得你家里好像信这个？”
　　好家伙，公主带着舔狗来上分了。
　　林晚保持着微笑，心里却有些烦躁。
　　全程的旅行计划，就登山路线是她决定的。倒不是因为她爱看个瀑布，而是路线三最短，不用那么赶。
　　当时可没人说不，宁晓蕙现在是发什么神经。
　　难道昨天倍感威胁，要急证明自己的话语权？
　　“今天时间确实太赶，明天还要看日出，还是早点到扎营点好。”好听的声线自耳旁传出。
　　“可是钟暮，以前咱们出去玩，经过有名的庙你都会进的，怎么……”宁晓蕙话说半句。
　　哦，在这等着，贴脸显示对钟暮的了解？想给他们松松土？
　　可你喜欢的人刚才还鸡儿梆硬地给我舔穴，你觉得他在乎这？
　　“我不是说，这次太赶了么？”钟暮皱眉。
　　“九点也还好吧？”章欣若揉了揉鼻子，小声说道：“谁决定的，啥也不搞清楚，害人这么赶。”
　　林晚深吸一口气，笑着转向钟暮：“想去？”
　　“还行。”
　　“那就出发吧，吴向导，我们就路线二了，麻烦您带路。”
　　不知道是不是错觉，宁晓蕙转身前给她的一瞥，总有点儿获胜者耀武扬威的劲儿。
　　果然情敌这个东西，不管什么年纪，都招人嫌。
　　除去出发前的小插曲，上山的旅程还是很愉快的。
　　半原始的森林枝繁叶茂，即便盛夏，也无骄阳照顶。他们中途休息了两次才从小路汇入登庙石阶，这寺庙虽建在半山腰，但香客不少，应该是真的灵验。
　　吴向导是个挺开朗的大哥，一路上嘴就没停过，说的大半是关于这个庙的奇闻轶事，半真半假，逗得他们很是开心。
　　说信仰这件事，搁从前，林晚是一点也不信的。可经历了重生这么玄妙的事，她觉得，自己得有个神来致谢。
　　“所以那个财主真遭报应了？”
　　他们还在继续聊当地发生的事。
　　“是啊，后来不斗地主，分田地嘛，嗨呀，那个财主可惨啊。”
　　“其他地主虽然没钱，但活的好好的。他呢，啥都没了不说，还被亲儿子推出去挨打。后来残了家人不让他进门，讨饭遭人嫌，满肚子观音土撑死在那个村头的破庙里。”
　　“就是那个长工女儿上吊的地方？”
　　“对，就是那个地方……”
　　……
　　站在寺庙门口的那一刻，林晚浑身的毛孔都张开，平地起风，卷起树叶就往他们身上吹，吹得她直冒鸡皮疙瘩。
　　不止她，同行的几个都一阵瑟缩。
　　“得，你们几个有缘，去拜拜吧。”
　　门阶宽阔，只开了正门，入内即见神殿威严，佛塔高耸。
　　林晚学着钟暮领了香先拜四方，然后进了大雄宝殿。
　　看他放下背包虔诚地跪在蒲团上礼佛，她忍不住偷笑，这还真有点小和尚上香的意思。
　　以前只听说他家常去寺庙，没想到钟暮是真的虔诚。
　　等他拜完起身，林晚也行了三礼，心中大念感恩。
　　出了神殿，钟暮的表情才活泛起来，问她要不要跟着其余人去求签。
　　林晚摇了摇头，含笑睨他：“我已得到上上签。”小手捉住他，还附赠了一个媚眼。
　　钟暮被弄的脸红心跳，清了清嗓子让她别胡闹，拉她去树荫下的座椅上等。
　　“所以你从小就礼佛？”
　　“算是吧，”钟暮拿出水杯倒了杯水递给她：“还没做你邻居时身子弱，家里信佛，就带去了寺庙小住。”
　　“后来就好了？”林晚接过来喝了一口，满眼不可置信。
　　钟暮摸了摸她的头，笑意自眼角溢出：“在庙里强身健体，作息规律，慢慢就好了。”
　　“所以你也会念经？”
　　“那时候还小，只听过，”风吹得古木飒飒作响，钟暮抬头看向树梢，像是怀念：“我的名字还是最会讲经的法师取的。”
　　“真的？”
　　“对，暮钟平厄，就算日后远离了寺庙，有人叫我一声，就是对我的祝愿。”
　　林晚像是重新认识了他，眼睛亮亮的：“钟暮钟暮。”
　　“在。”他伸手捏了捏她的脸。
　　“钟暮钟暮……”她口齿不清地念。
　　“嗯……”
　　“钟暮……钟……”
　　少年轻吻上她。
　　“谢谢。”
　　剑眉微扬，眼底的浮光摄入心魄。
　　林晚笑着，静默不语。
　　每走近你一步，都让我心生欢喜。
　　遮天蔽日的古木飒飒作响，树身盘根错节，历尽沧桑，但鲜嫩的枝叶依旧生生不息，一如人心。

第16章  |  0016 逗弄醉酒竹马
　　吴向导估计得不错，到了扎营点天已擦黑。
　　四个男的张罗去搭帐篷，让她们就地休息。
　　宁晓蕙和章欣若二人没有负重徒步的经验，此时已是累极。妆发凌乱，面色发白，到了平缓的地方等不及解包，靠着对方就席地而坐，好不狼狈。
　　相比之下林晚也好不了多少，浑身的骨头像是被人翻了一遍，只是有跑步健身的习惯，还能勉强站立。
　　缓过来后，林晚找出背包内的便携式净水器和篝火三脚架走向她俩。
　　“累不？”
　　二人像受惊的小猫，警惕地瞪着她。
　　“不累就擦把脸，捡树枝，接水，或安装铁架，你俩团队合作，三选一。”
　　说完章小猫就炸毛了：“很累！而且这些事他们会做！”
　　“他们做？”林晚支着铁架半蹲下来：“帐篷他们背，食材调料他们背，如果没记错你们还有洗漱用品在他们那里。”
　　“那又如何，他们自愿的……”回嘴的声音小了一些。
　　“是啊，所以你们仗着他们好说话，就随意换路线，让六小时变成十小时，现在连说好的准备晚餐也干不了。”
　　“自己累动弹不得还要拖累别人，逼他们干更多活。”
　　林晚弯唇压低声音：“这样不负责任，任性妄为的人，真的招人喜欢？”
　　二人脸色微变，章欣若坐起身还嘴：“你不就是……”
　　“小若，”宁晓蕙出声打断，低头解开背包绑带后，再看她时已是一脸平和：“我们去接水。”
　　“乖，”林晚不顾章欣若气鼓鼓的表情，歪头笑道：“黑，记得带头灯。”
　　看着她们一瘸一拐去水源旁边的身影，林晚深觉疲惫一扫而空。
　　她从不记仇，因为有仇大多当场就报了。
　　等钟暮他们搭好四个帐篷，林晚这边的饭也快做好。
　　“好香啊～晚姐，都是你做的？”刘呈第一个跑过来，坐在篝火旁满脸期待。
　　“不是，”林晚斜了一眼竖着耳朵准备餐盘的两人：“没她俩帮忙还真做不了这么快。”
　　“喔哦——你们好棒！”周墨一屁股坐下：“这西红柿牛腩汤！还加了土豆！也太香了吧，钟哥好福气啊。”
　　钟暮单手撑地在她身旁坐下，伸手接过汤勺继续翻搅：“什么时候学会做饭的？”
　　什么时候学会做饭的？大学毕业独居后知道柴米贵就学会了。
　　当然这只能心里腹诽，她嘴上打着哈哈：“这个菜很简单，看一遍能做出来。”
　　“厉害厉害。”
　　“天赋呀晚姐。”
　　林晚挺着胸点头称是，满脑子想的都是那句俗语——只有非常努力，才能看起来毫不费力。
　　老祖宗诚不欺我！
　　因第二天看完日出还要走回去，他们吃完饭喝了会儿酒就准备熄火睡觉。
　　钟暮饮酒后脸红扑扑的，在火光跳跃下睫毛剪影忽闪，柔和了坚毅的线条，让整个人看起来十分好欺负。
　　发觉宁晓蕙时不时偷偷瞟他，一幅贼心未死的样子，林晚的心更痒了。
　　不给她听见点儿动静，还真怪自己太仁慈。
　　于是收拾时趁众人不注意，她特意去和钟暮咬耳朵：“洗干净点。”
　　耳尖意料中地染上薄红，钟暮意外没有回嘴，连眼神也没给她一个，继续默默收拾残余。
　　林晚吹着口哨去打水洗漱，与散发茉莉香的宁晓蕙擦肩而过。
　　“等一下。”
　　闻声林晚关掉头灯回头，女孩长发披散，表情隐藏在阴影中。
　　“林晚，我不讨厌你，但有些事，总得试试。”
　　“抱歉。”
　　说完转身就走，步伐飞快。
　　总得试试？一句没头没尾的话，试什么？
　　林晚顿感头疼，这俩姐妹一天到晚偷偷摸摸的，背着一直窃窃私语，又想什么坏招呢？
　　琢磨着走到泉边，她才发现东西没带全，又折回帐篷去取。
　　没想到钟暮正在里面拿东西，帐内的营地灯将他的影子放大投在帐篷上。
　　撑着地面的胳膊粗壮，半跪的姿势让圆翘的臀尽显。
　　嘶，好辣，林晚舔了舔唇。再一想，不对，这么说，宁晓蕙她刚也看到了？
　　拉开帐篷拉链，林晚抱着东西钻进去，一把掌拍在钟暮臀上，压低声线厉声道：“不守夫道！”
　　少年手拿牙具，晕酒的脸满是不解和讶异。
　　林晚上前关掉小灯，坐在他身前将他脖子往下勾。
　　宽阔的肩背半压着她，撑向她身后的地面。
　　汗味混着木质香，强烈的荷尔蒙冲击得她小腹发烫。忍了多时的情欲瞬间被点燃，可她还是故作嗔态捏住了他的下巴。
　　“开着灯，撅着屁股，你是勾引谁呢？”
　　“没，没有啊……”
　　酒精的麻痹让他反应慢了半拍，沉稳的眼眸变得懵懂。
　　林晚眯了眯眼，情况似乎有趣起来。
　　“还说没有，”手指用力，将下巴压向自己，她冷着脸：“刚才都被看光了，是不是想和别人好？”
　　小鹿似的纯净的双眼瞬间染上水雾，伏在她身上的男孩声音哽咽：“没有，”他摇着头像是要哭了：“我听话想去洗漱，没有要故意……”
　　说到一半说不出来，咬着唇委委屈屈地望着她。
　　林晚被这眼神直击心灵，这样的钟暮她哪里见过，活脱脱一只粘人乖巧修狗！
　　酒精万岁，年下万岁！
　　她松开束缚他的下巴，没忍住摸了摸他的头：“没有什么，没有故意勾引人？”
　　大狗点点头，蹭了蹭她的手。
　　酥麻自掌心蔓延看来，林晚勾唇，小声命令：“坐直。”
　　双人帐篷不算宽敞，刚好是他跪坐的高度。钟暮双腿被工装裤绷得很紧，随着动作能看见腿肌松张，他微微开着腿往后跪坐，没有弹性的布料在胯前突起一大块。
　　林晚使坏指向他腿根：“怎么没勾引人，你勃起得好厉害。”
　　“这么大的弟弟，是不是想让大家都看见？”
　　少年立刻手足无措地遮掩在胯前：“不是，才没有……”
　　水润的眸子羞愤异常：“是，是林晚姐太漂亮了，我才……”
　　林晚姐？她头偏了偏，眼中的兴味更浓，这小子，从她上高中后就再没叫过她林晚姐。
　　怎的，这是真喝糊涂了？
　　她笑意更深，糊涂好啊，糊涂刚好让她称心如意，为所欲为。
　　“是因为我漂亮，你才勃起的？”她眼睛促狭，手指刮弄着他的胸肌。
　　帐篷外亮着氛围灯，微弱的光透过防风布打在少年背后，照出他红得滴血的耳尖。
　　他低头不说话，只是急促地呼吸。
　　“害羞了？”林晚隔着衣物摸到他同样勃起的乳珠，捻指掐弄：“平时想着我打飞机也害羞？”
　　少年猛地抬头，满眼不可置信：“你……”
　　“我怎么知道的？”林晚截断他的话，把他写在脸上的话念出来还不够，双手从他胸上撩拨地抚摸至肩头，头靠过去在他耳边低语：“我还知道，你喜欢我喜欢的不得了。”
　　香风扑在敏感的耳侧，少年浑身激颤，狭小的帐篷瞬间填满爱欲的热。
　　“林晚姐，我……”
　　“嘘……”细指压上他欲红的唇，她抵着他诱惑：“想要做我男友也不难，把裤子脱了——”
　　少年急喘一声，眼尾殷红。
　　“自慰给我看，就像平时一样。”
　　林晚收回手托腮好整以暇：“如果你弟弟够大够硬，射的够多，我就让你做男友。”
　　被她一席话震惊，少年无措地望着她，发觉她认真的神情，抿紧唇像是在下决心。
　　帐外是走动的同伴，嬉笑的声音不时侵扰着神经。
　　少年骨节分明的手抖了抖，终是从摊开的遮掩化形为拳，颤抖着解开裤腰。
　　“钟暮，”脚步声停在门口，随着黑色巨影从紧绷的裤子里奋力弹出，宁晓蕙的声音传进来：“你在吗，我有话想对你说。”

第17章  |  0017 当着前妻干进去1
　　厚重的龟头沾满粘稠前精，随着主人被惊吓剧烈晃动。
　　浓烈汗味混着淡腥瞬间扑向鼻尖，明明不是正常的香味，却惹得她喉咙发紧。
　　一把拦住他想将大屌收回裤中的手，林晚暗含威胁地耳语道：“撸，不许停。”
　　少年身子一颤，居然真的单手支地稳下身形。
　　外面的宁晓蕙没得到回答，只听见帐内细细簌簌，似是衣物摩擦的声音，她咬了咬唇，继续说道：“钟暮，我知道你在，我就几句话，你出来一下吧。”
　　闻言林晚挑眉，拉住他的手放在粗胀的性器上。
　　“嘶——”少年忍不住发声，胯间的粗物舒爽弹跳。
　　“怎么了？”外头的人靠得更近，试图打开帐门。
　　听到动静，林晚覆上钟暮大掌上紧紧一握，内心变态的肉欲全被挑了出来。
　　宁晓蕙靠得这么近，是想看她怎么玩弄她前夫的么？
　　“没事，”少年声音滞涩，喉结滚了滚再次开口：“有事就说。”
　　握住性器的手在林晚的带动下开始上下撸动，黑紫的硕大囊袋被拉扯起伏，拍打在裤子上，发出些许闷声。
　　林晚把手垫在裤子前，展开掌心将饱满的卵蛋托起，潮湿温暖的细腻触感爬上手心，她将它们合拢揉捏，让上方喘息更盛。
　　那就让她仔细看看，这根她曾吃的啧啧作响的大屌，现在是怎么对她摇头摆尾的。
　　性器被少年自己揉搓得肿胀紫红，睾丸被心上人把玩伺弄，上弯茎身兴奋得翘挺挺，狰狞的轮廓被粗细的筋络撑出，再由同样青筋鼓起的大手紧握。
　　每一次大手上握，都狠狠摩擦顶端黏糊糊的大龟头，直至它被挤压变形，椭圆的菇头被搓得通身发亮，才不舍地撸至肉根，让肥嘟嘟的龟头再次回弹，饱胀得仿佛随时都会从里面爆开。
　　林晚看得直吞口水，少年表情软软的，微张着唇，垂眸凝视她，手上动作缓慢而粗野。
　　他跪坐在地长腿紧绷，偶尔顶起腰肢往上撞，两块胸大肌被紧裹着激动直颤，天真逐渐被侵略感代替。
　　林晚夹了夹小穴，只是想到他曾无数次这样撸动大屌，幻想自己射精，身体就空虚得快要发狂。
　　“那好吧，”外面的女孩终是没敢动作，停下来摸索了一会：“我中午在庙里给你求了平安符，想亲自给你。”
　　现在？亲自？林晚娇媚的脸上浮现嘲讽之色，撩起汗衫塞入他因舒爽而无声张合的口中，另一只手捻起张湿纸巾，盖住他饱胀的下体。
　　粘腻的龟头迅速将纸巾吸附，推开他的手，高挺的黑紫肉柱顶着一张洁白，圆硕的形状慢慢显现，甚至能看见马眼呼吸起伏。
　　突然中断的快感让少年不满地凝眉，拱起胯下蹭向她的手心，洇红的眼尾隐隐渗出水意。
　　“钟暮？”
　　帐外是前世妻子，帐内他却叼住衣服，露出大奶和腹肌求她玩弄屌蛋。
　　好浪。
　　小手近乎粗暴地攥紧那朵肥大龟头，手腕一拧，滑腻的汁液被擦去大半。
　　猛烈的刺激让他忘乎所以，支起健壮的大腿根就往她手心撞。完全挺立的欲根穿破湿巾，凶悍的龟头直刺出来，顶端肉缝翕动，黑紫一根好不威风。
　　林晚扣弄着又流出淫水的马眼，只怕这会儿，钟暮他怕是爽到没有时间见你咯。
　　下一秒，捅破的纸巾突然被扯紧，顺着暴涨的柱身大力旋转摩擦。
　　看着他舒服到衣服都咬不稳，半露胸肌颤巍巍地抖，林晚用单手解开裤扣，对湿透的小穴搅弄扩张。
　　风水轮流转，这次她要当着宁晓蕙的面，将这根大屌吃干抹尽。

第18章  |  0018 当着前妻干进去2
　　久久不得回复的少女攥紧手上的平安符，指节用力到发白。
　　“钟暮，”手指松开又捏紧：“你别这样。”
　　别这样？别这样被别的女人压在身下？
　　林晚桃花眼灼灼生辉，跪在后仰身体等她宠幸的少年身上。
　　如果说她上辈子对他只有性欲，那么现在身心都为他打开后，她还有了可怕的占有欲。
　　她一手撑着他鼓胀的胸肌，一手抓住他滚烫的肉屌，看着他的眼神疯狂又得意。
　　即便不道德，可哪又怎样？这根东西，生来就是给她吃的。
　　就算上辈子大意错失，但当下，还不是被她牢牢握在手里？
　　“我知道你想避嫌，但我们三年的前后桌……”
　　顶端肥大的菇头从她虎口钻出，色情地吐着泡泡。受不了刺激的少年蹙眉摇头，口中的呜咽全数被衣衫塞住。
　　“三年啊……”她用仅二人可闻的声音重复，细指勒紧龟头下的冠状沟，眼神揶揄地向帐外瞟了一眼。
　　少年被玩儿的不成样子，哪里有心思听外面说什么，晕乎乎眯着眼夹紧臀肉，全凭本能地小幅用龟头戳弄悬在上方的软穴。
　　“日后我们还是大学同学……”
　　林晚噙笑盯着他，当着未来大学同学这样软糯动情，几乎毫无理智可言的钟暮，实在是惹人怜爱。她配合地腰肢妖娆摆动，花穴大力嘬了口不耐的龟头，沉腰贴上硬挺的肉棒，给它均匀地涂上湿滑粘液。
　　感受着蓬勃肉根的脉动，林晚兴奋地扬起下巴，扶起它沉甸甸的头。
　　“所以真的没必要因为你交女朋友就闹这么僵……”少女的音色听得出点儿委屈。
　　馋了多日的小穴夹着他壮硕无比的肉屌，在宁晓蕙楚楚可怜的自白声中，大口大口地将那暴怒的深紫龟头全部吞入，空虚已久的花穴被这颗大玩意儿一点点撑开、填满，一肚子花液被迫挤出，顺着粗壮的棒子分成几道小溪，隐没在他粗糙的裤子上。
　　光是吃个前菜，林晚就浑身起了层薄汗，双腿摇摆差点坠下去。
　　好吃，太好吃了。她压抑住穴内催人疯魔的爽意，扶着钟暮宽肩继续往下坐。
　　被吞掉小半肉棒的少年双目失焦，粗声喘着，泪眼朦胧地看向林晚的方向，锋利的眼角被红晕淡去锐气。
　　“你……你倒是说句话啊……”
　　说什么？说他被肏得好爽？
　　视线落在少年即使颤抖也乖巧咬着衣物的薄唇上，林晚内心深处的恶意和岌岌可危的羞耻心掐紧了她的神经。
　　道德天平两端的小人开始争吵，一个叫她立刻停下，还要共处这么多天，赶紧让钟暮回应宁晓蕙的话。
　　另一个则捏住她的耳朵，大声怂恿她一屁股把大粗屌吃到底。
　　不行，一定会被发现的……
　　被发现了又如何？看她这两天给你使了多少绊子！这么明显挖墙脚的行为你也能忍？就应该她气你一次，你就当她面肏钟暮一次！
　　啊……林晚软了腰，又吃下去小半截肉棒。
　　弯起的长屌卡在小穴中，她忍不住一顿吸夹。
　　停下！钟暮他绷得好紧，手臂都鼓起来了，他快忍不住了！
　　别停！就让她看看对她冷眼的人，有多么美味下流的屌！让她睁大狗眼，他是怎么淫荡地被你干出声的！
　　林晚快被折磨疯了，她抬腰吐出点儿湿滑肉茎想冷静冷静，然而下一秒，就被本能驱使的少年大力掐着一坐到低。
　　“唔——”被咬多时的衣角终是落下，沙哑的低叹不合时宜地泄露而出。
　　“！！！”强烈的贯穿感让她几乎失智，最后一点儿理性被折磨殆尽。
　　好爽，好爽，林晚吐出舌头，被阴茎搅乱的大脑停止思考，全身心地沉浸在被钉在男根上的巨大满足感，再顾不上外面的女孩。
　　晚上山风很凉，在帐篷外站了半天的宁晓蕙算着林晚差不多要洗漱回来，不由地有些着急。
　　她从小漂亮优秀，可从没被这样冷落过。刚要拉开帐篷当面质问，就听见里面传来低哑的长叹。
　　红霞一瞬间爬满面部，什，什么？
　　紧接着衣物摩擦声更大，随之而来的还有些黏唧唧的水声，隐忍的粗喘仿佛近在咫尺。
　　虽未经人事，但这还有什么不懂，钟暮他，宁晓蕙不可置信地捂住嘴角，他在听着我的声音自慰么？
　　“哈啊～”纤细的调子被拍碎打散，里面传出的女声放荡又撩人：“晓蕙妹妹～    钟暮他好大，好会干啊～”
　　美好的幻想立刻破碎成渣，她像是被定住了，不自主地僵持在原地。
　　娇媚的女人像是触发了他体内的暴虐，拍击的声音越来越大，越来越急，整个帐篷都开始跟着节奏急速晃动起来。
　　“林晚姐，干你，干……”
　　宁晓蕙听得不能再清楚，这二人是如何激烈喘息，疯狂索取求欢的。
　　眼泪落下，身体的冰冷不及心碎之痛的万分之一，从头到尾她，她只是个笑话？
　　然而她的痛苦无人在意，帐内的两人早已忘情地纠缠一处，汗湿的衣物也来不及脱下，就下体紧贴，用那粗黑可怖的肉根紧紧相连。
　　精瘦的腰抵着她的娇臀，大手将她的腰抬离地面，每插进来一次，都死死用性器杵到最深。
　　肉棒无死角地对媚肉刮弄顶蹭，林晚全部注意力都被沉沦性欲的钟暮夺走，根本没注意宁晓蕙是什么时候离开的。
　　水渍彼此混合，随着他激烈的收腰挺臀，将轮廓鲜明的腹肌涂得淫靡。
　　神智不清的钟暮含着她耳垂，低哑的闷哼不断，粗舌不停舔弄。每每在龟头劈进狭窄脆弱的宫胞时，他哼出的调子最高，同时牙尖还要对她一阵啃咬。
　　“啊…小暮……”林晚受不住他狠戾和勾人的结合，抻长了腰想要躲避。
　　然而舒服上头的钟暮毫无理智，扣住她的双臂反而更紧，听见她煽情地喊他，满眼猩红到达极致，弹跳着肉根对花穴全力撞击。
　　“唔——”
　　情形调转，这会儿是她被钟暮玩儿坏肏开。
　　身子在抽搐中被那根大屌凶悍抽插，鼓胀的精囊啪啪直响，林晚被他干得直翻白眼，花汁一股股自宫口喷出，兜头浇盖在大龟头上，连马眼都无法幸免。
　　腰椎被高潮中痉挛小穴吸得酥麻的少年突遭暖流攻击，呜咽哼叫出声，紧缩的精关即时松动，他那对卵蛋急速收缩，粗屌胀大着喷出精来。
　　“烫……”
　　林晚蓦地睁大眼睛，有力的喷射让她颤抖更甚，皮肤激动得覆上薄红。
　　疼痛，酥麻，臣服……一时间她心中百感交集，敏感的身体再登高峰。
　　“唔……”刚要出口的呻吟被钟暮含住，他维持着猛烈的肏弄一边喷射浓精，一边允吸她的舌尖不松。
　　透明的花液混合巨量的白精，将睡垫大片浇湿，而沉浸在极乐的二人早已不顾，下体交合着相拥，亲密接吻，口涎拉丝……

第19章  |  0019 竹马他学坏了
　　东方泛白，万千山雾与壮观云海相融，于山涧澎湃奔腾，又将远方雾蓝同近处新绿相接，一时难分人世或仙境。
　　下一刻云破日出，冉冉上升间，飞霞漫天，照彻大千。
　　昼伏者归，夜寐者出，交替不息，周而复始。
　　然而这林晚都无缘得见了，昨天后半程已至体力极限，吊着一口气捉弄钟暮纯属透支生命，所以高潮后就进入了雷打不动的休眠模式，连怎么换的衣服，怎么进的睡袋都一无所知。
　　不过除了钟暮帮忙也没有别的选项。
　　翻出正在充电的手机，六点。好家伙，算算时间，他们都要从观日点回来了。
　　钟暮在旁边睡袋里睡得不太安稳，蹙着眉脸颊微红。
　　怎么说呢，她居然破天荒没有想亲上一口的冲动。
　　钟暮是什么时候清醒，记得多少昨晚的事，收拾到多迟，没看到日出会不会生气……
　　她搓了搓鼻子，心虚得很。
　　为了尽可能弥补，林晚蹑手蹑脚地换好衣服，准备了简单早餐，再拉开帐篷时他已经醒了。
　　眼底微青，神情恍惚，明显是缺觉的样子。
　　看见她，钟暮的脸立刻板起来，原本就不白的肤色当得上一句乌云压城的黑。
　　“早，早哇。”林晚假装没察觉，边钻进来边把咖啡塞向他：“刚冲的，喝点儿。”
　　可他视而不见，黑沉的眼一瞬不瞬地盯着她，让她本就没多少的底气愈发低迷。
　　“抱歉哈，害你没看上日出。”林晚假笑着继续递杯子。
　　“还有呢？”语气冷漠地像是审问。
　　“还有……欺负你？”她不太确定。
　　“……”
　　“那个……宁晓蕙？”
　　“呼——”钟暮扶额长叹一口气：“林晚，昨晚为什么不用套……”
　　“啊？”意料之外的答案让她一时不知如何反应。这……这话但凡是个女生说出来都不稀奇。
　　“首先我也不对，意识不清射在里面，”钟暮双颊的红还未褪去：“但你知道我把避孕套放进我们的裤子口袋了吧？两个？”
　　“怎么可以这么不爱惜身体。”
　　林晚等了一会儿，看他没再说下去，小心翼翼试探：“没啦？”
　　“……”钟暮接过杯子，语气算不上好：“还要我说你什么？”
　　“唔…”林晚松了口气，靠着他坐下喝了口茶。
　　“其实不用担心，我在吃长期避孕药，”林晚眨眨眼：“以后都可以射进来哦。”
　　“……”钟暮的耳尖又红了，他深深看她一眼，喉结滚动：“林晚，你真的很色。”
　　怎么听都是十分中肯的评价，林晚眉梢微扬，明媚的表情惹火异常。
　　“嗯？第一天认识我？”    
　　“呵—”钟暮轻笑一声，抬手抿了口咖啡，再开口时慵懒的意味十足：“是更加了解你。”
　　“从开始扮警察占我便宜，之后往我下面浇果酱，现在都敢趁我喝醉诱骗我自慰，还故意叫给宁晓蕙听……”
　　大手贴上了她细弱的后脖颈，粗糙指腹缓慢摩挲，是鼓励还是告诫无从得知。
　　“你活儿还挺多。”
　　“嘿嘿，”被他摸得有些痒，她在大手上蹭蹭，乖巧得像只小狐狸：“喜欢吗？”
　　钟暮笑意更深，身子压过去在她耳边轻声：“不仅喜欢，还得礼尚往来。”
　　温热的吐气挠得半个身子一阵酥麻，她打了个冷战，想起昨晚钟暮在耳边叫得多动情。
　　果然，他也不是个吃素的。
　　发现手中的人儿熄了火，钟暮低头与之对视，眉尾邪气地挑起，饱含揶揄：“怕了？”
　　“嘭”的一声，什么东西在头脑炸开，溅出热浆，烫得她红成番茄。
　　他他他，他居然会撩人！
　　钟暮显然不打算这么轻易放过她，拇指抚摸轻缓地抚摸耳根，眼角都含着笑：“哟，这么不禁逗？昨晚猖狂成那个样子，还以为你做好了挨操的准备呢。”
　　热烘烘的手贴着皮肤，专属于他的好闻木香若隐若现。
　　林晚艰难地咽了口口水，心里只有一个想法，钟暮他怎么一夜间开窍了呢。
　　下了床也能放下矜持，可以随时发情那种开窍。
　　她没羞没臊的性福生活，是不是要来了？
　　然而还没等她动作，其余人回来的动静就越来越近，坏笑着要叫他们起床。
　　日出多好看啊，就不能在山头多待一会儿吗？
　　“呵—”钟暮放开她前附耳说道：“不用一脸惋惜，晚上我们有很多时间。”
　　林晚含羞点点头，吃肉嘛，谁会嫌多呢？何况还是钟暮主动唉。于是耐着性子等到下午。
　　回去的路上没少被调侃，特别是吴向导，毫不避讳地描述他俩昨晚的动静，那叫一个绘声绘色，让厚脸皮如她都有些不好意思。就这样临分别还打趣道：“年轻人精力旺是好事，可也要注意身体噢。”
　　林晚笑着应付说好，转了尾款告别后就在琢磨一会儿小睡起来要怎么玩儿。
　　谁知吴向导一语成谶，当晚钟暮就低烧不止，躺上了床就压根没再醒来。
　　半夜林晚边给他换湿毛巾边哀嚎。
　　天杀的，昨晚真是色迷了心窍，山上这么冷，她还非要上了他。
　　刘呈说他凌晨被起来洗澡擦身的钟暮吵醒时，她还没什么反应，这下好了，把这么壮一小伙从醉酒折腾到醒酒，还让人伺候打理到生了病，现在受折磨也少不了她一份儿。
　　如果再来一回……如果再来一回她可能还是放不开那么好欺负的钟暮啊……
　　林晚一边给他降温，一边眼泪从嘴角流出。
　　第二天听说他病倒，几个人都发出了不同程度的嘲讽，什么身体被掏空啊，什么秀恩爱死的快啊，还说让他带病去蹦极，看病魔能不能追上身体下坠的速度……
　　总之是把幸灾乐祸表达得淋漓尽致。
　　只有一人除外，那就是观看了现场直播的宁晓蕙。
　　从头到尾，她一直缄默着。之前林晚还以为她会破口大骂，结果一整天下来，宁晓蕙一直在躲，连眼神都不敢看过来。
　　不是放弃了，就是在憋大招。可林晚没功夫搭理她，生病的钟暮可比她难缠。
　　给所有人在前台托运走运回家的东西后，林晚掂着他指定的早餐回房间投喂。
　　“钟大少，用餐了。”
　　她夹着嗓子把食物放在桌上，示意他起床吃饭。
　　“不行，我好难受。”男夹子横空出世，差点惊掉她的下巴。
　　钟暮攥着被角起身靠上腰枕，惺忪睡眼带着些血丝，语气虚弱又磁性，整一个病弱少年郎。
　　“林晚姐，喂我。”
　　林晚端着皮蛋瘦肉粥一勺一勺往外擓，想破头也想不明白自己怎么这么好说话。
　　以前也没发现自己耳根这么软啊？
　　舀出的粥冒着热气，林晚耐心将它吹凉。
　　一定是他服软的眼眸太动人！
　　抬手将粥喂进红润的薄唇中，钟暮面颊鼓起小口吞咽，两靥梨涡起伏。
　　一定是他被病气熏得太娇！
　　突然记起钟暮曾说她贪图他的美色，当时还不想承认，但现在看着他，三庭五眼比例和谐，额头饱满眉宇深邃，就算生病了有些蔫儿，也是惹人爱怜的程度。
　　平时坚硬的棱角因病淡化，反而显出些凶悍的战士被凌辱后的无力……
　　哧溜，不能想了，口水要吸不住了。
　　林晚笑嘻嘻地将最后一勺粥喂进他嘴里，顺带用纸给擦了擦唇角。
　　“林晚姐，”也在观察她的少年舔了舔唇，一丝不易察觉的戏谑从眸子深处流出：“等我病好了，就给你吃，好么？”
　　“嗯嗯嗯！”林晚疯狂点头，起身吧唧一口就印在他额头。
　　弟弟好香！被拿捏她心甘情愿！
　　测完体温后给他喂了药，基本已经退烧，估计睡一觉就能痊愈。
　　本来想着自己一个人出门溜溜，结果在他可怜兮兮的夹子攻势下，她又钻进被窝开通了陪睡业务。
　　林晚被美色所迫，只好一边感叹男妖精的可怕，一边捏着男妖精的大胸安稳入睡。
　　一觉昏昏沉沉直到中午，林晚混乱的大脑被饥饿唤醒，睁开眼就是钟暮秀色可餐的脸。
　　呼吸均匀，宛若无邪的孩童。生起病与平时的形象截然不同，倒与醉酒有几分相似。
　　这时已无暇顾及他是否是故意为之了，她馋虫上头，满脑子都想着怎么吃掉他。
　　想到箱子里装的那几套情趣内衣，狡黠的笑浮上面庞。

第20章  |  0020 手术术后护理1 (一更，求珠珠)
　　洁白的制服布料少的可怜，裙子不仅短，裙摆还像花儿一样开着，让勒紧白色网袜的吊带时隐时现。
　　林晚带上小小的护士帽，抬手的同时将露出下缘的乳球挤压聚拢，饱满的乳肉白翘诱人，和上边一丝不苟，系到脖子的衣扣形成强烈冲出。
　　是直白的勾引？还是欲迎还拒？
　　她扭着细腰，俏生生地朝镜子里的自己笑了一下，钟暮会是什么反应呢？
　　“18床的钟暮先生，查床了。”
　　林晚脖子上挂着听诊器，手上拿着本子和笔，打开了房间的灯。
　　“……嗯？”
　　上一秒还在蹦出含混不清的音节，下一秒他就挺了起来，惊艳的表情袒露无遗。
　　“感觉如何，患处会痛吗？”
　　林晚微笑着走近，两只奶子没有乳罩的托举，晃得钟暮眼热。
　　“嗯……”
　　过了良久，他才发出相同的声音，克制的吞咽加上满面潮红，林晚立刻意识到，他情动了。
　　那根美味的屌也该硬起来了吧？是不是恨不得把被子顶出一个窟窿？
　　不过她不急，或者说，某人怕是比她急。
　　林晚展开空白的纸，像模像样地问询：“胃口好吗？有没有注意饮食？”
　　“挺好的，”钟暮深吸一口气，像是缓过神来：“没有异常。”
　　“好，那你把衣服撩起来，”林晚拿起水银温度计，动作轻柔缓慢，向他180度展示傲人的胸乳和丰臀：“我们来测个体温。”
　　钟暮没说话，只是眼神又黑沉了些。他配合地解开睡衣扣子，宽厚结实的麦色胸膛展露一半，胸肌中缝要漏不漏地勾着她。
　　可以呀，这小子手段也高明了。
　　林晚温柔的笑从没停过，将温度计递给他，又拿起听诊器：“那么顺便来查一下心率。”
　　听诊器当然是个玩具，但好在做的逼真。她煞有介事地推椅子过去，坐下后将听诊头贴上形态健壮的胸肌。
　　冰凉的金属片刺激着皮肤，林晚故意上下移动，小指尖有意无意地撩拨着他敏感的乳头。
　　“嘶……护士小姐——”
　　大手抓住她固定在心口位置，放松时胸肌柔软，按上去陷下小一块，推挤着贴上来的异物。
　　“抱歉，”林晚面色不变，只是语气更加娇媚：“刚来实习，好多都不太会。”
　　撩人的女香缠绕着他，钟暮指腹下滑，在她小臂上划了个圈才收回。
　　“钟先生，你的心跳好快啊。”林晚忍住手臂的酥麻，眼波流转：“是怎么了呢？”
　　另一只手贴上来，顺着胸缝分明的轮廓上轻触，酥胸也随之靠近，堪堪碰着他裸露的肱肌。
　　钟暮呼吸的节奏明显被打乱，眼神控制不住落在蹭着他的柔软上，声音里皆是沙哑：“因为…你……”
　　林晚含情目半敛着凑近，小手摸向钟暮未露出的肌肤，细腻的触感爬上心口。而就在他闭眼的瞬间，林晚突然抽出温度计，仔细读数后笑着看他：“体温正常，恢复得很好。”
　　后槽牙紧了紧，他绷紧了下颌没说话。
　　得逞的笑藏在她潋滟的眸光中，林晚觉得差不多了，于是放下手中的东西，戴上塞进丝袜的医用手套：“那么最后一步，让我检查一下你的患处。”
　　被捉弄的钟暮眼里溶出些兴味，勾着唇重复：“患处？”
　　“对呀，”林晚一脸纯洁：“钟先生做了包皮手术嘛，现在需要看看伤口恢复得怎么样。”
　　“啊，”他心中明了，舌尖抵了抵上颚：“好。”

第21章  |  0021 手术术后护理2（调戏，束缚，SP）
　　睡裤半褪，勃起多时的硬物雄壮可怖，受冷空气刺激，顶端小缝剧烈张合，一股清液随之吐出。
　　“哇……”林晚像是被吓到：“钟、钟先生，你下面怎么这么……”
　　小手遮住嘴巴，挤得乳沟更深：“颜色好深，好色情哦。”
　　“……”骨节分明的手抚摸着自己粗长的性器，顺着鼓起的海绵体一路向上：“过来看看？”
　　林晚夹着穴水把手凑近他的下体，指尖随着冠状沟的形状起伏，触上富有弹性的菇身：“龟头好饱满唉，”食指摸过流水的湿滑凹陷又是一阵感叹：“虽然大得吓人，但好容易湿呢。”
　　在她言语和手指双重撩拨下，他的弯屌又是一阵肿胀，挺翘翘的大家伙肉眼可见得又高壮一圈。
　　“护士小姐……”钟暮垂手抓紧床单，像个无言的猎手：“伤口呢……”
　　小手半握住肉棒上侧，指腹勾着龟沟摩擦，一寸寸挑逗着胀大的硬楞，有时摩擦有时重按，感受它的触感和温度，缓慢又仔细。
　　钟暮被玩儿得浑身小幅颤抖，前精像失禁般从马眼中吐出，强忍着欲火才堪堪控制住顶胯的冲动。
　　“果然好大，”小手离开前裹住龟头，掌心贴住吐息的马眼上揉了一下，粘腻的前走汁被搓开：“吃进去的时候女方应该很辛苦吧。”
　　汗水划过分明的锁骨，落在他裸露的胸膛然后隐入衣物。
　　“还好吧，只是叫床会比较辛苦。”
　　翘挺的鼻尖凑近手心，淡淡栗子花的腥味化开：“啊～好羡慕您的女人啊，人家还没吃过这样的龟头呢。”
　　“还好做了包皮手术，不然这么漂亮的龟头，不露出来就太可惜啦。”
　　“又翘又韧，像一朵大蘑菇。”    林晚伸出舌尖浅尝一口，桃花眼娇俏地微眯，好似在回味：“前列腺液的味道也很健康，整根阴茎粗粗弯弯，颜色也是黑黑的。”
　　少女眼尾勾人地上扬，显出不合年纪的性感：“钟先生，你是不是性能力很强啊？”    
　　钟暮黑沉的眸子紧盯着她的一举一动，双拳在身侧紧握。
　　“不过，”她摘掉手套，惹火的红唇还在张合：“虽然恢复得很好，但现在勃起的话，会影响您的终身性福哦。”
　　狐媚似的女子倾身贴近：“要我帮您弄出来吗？”
　　钟暮勾起唇角，眼底邪气肆意：“怎么帮？用上面的嘴还是下面的嘴？”
　　低沉的声音化作一道电流，击得她双颊发烫，他真的，不太一样了。
　　蜜色腿肌突然绷紧，钟暮上身坐起，一把把她拉到身前，手臂按着她的腰：“我性能力确实很强，能把女人操晕的那种强。”    
　　狰狞的肉棒鼓起青筋，他抬腰往她身上戳：“不知道你受不受得了。”龟头蹭上她裸露的胸部肌肤，粘腻滚烫地戳进乳沟。
　　“唔……”异物挤进让她下意识夹紧胸部，柔软的乳挣扎把充血发紫的龟头包裹更紧。
　　钟暮吸了一口气，压住爬上肉根的酥痒：“看来护士小姐真的很中意我的鸡巴。”
　　他一手扯下挂在林晚身上的听诊器，抽出屌调转身形将她按在床上，利索地将她两只手捆在背后：“不过，我也不是谁都操。”
　　长臂一捞把林晚带上床，按着她的头让她躺在枕上，屁股撅起。
　　林晚被他一系列动作惊得唔唔直叫，心里又忍不住期待他的下一步行动。
　　看着裙底被吊带网袜勒出软肉的臀腿，钟暮喉结滚动，眸中染上猩红。
　　“护士小姐的腿很美，穴也很美，”长指将她湿透的丁字裤拨去一边，娇粉的花穴紧张地张合，被他坏心眼地插入半根手指搅动：“嗯…软软湿湿，好像挺好操。”
　　“很符合我的口味……”
　　“咕唧”一声，手指带着花液拔出，让林晚瞬间娇叫。
　　“哈啊～”
　　“不错，”钟暮笑着舔舔牙尖，大掌捏住她肉嘟嘟的臀肉：“叫的也媚，操起来带劲儿。”
　　粗砺的指腹重重按在敏感的皮肤上，边揉搓拉扯，边低沉着嗓音说着粗俗的话，一股痒意蹿上小腹，林晚小穴急速收缩，吐出丰富的花液来。
　　“钟先生～”她有些等不及了，双手失去掌控，被强迫着暴露最隐私的部位给他看……    这是多么耻辱下流，多么…让人兴奋啊……
　　“啪！”大掌毫无征兆地落在白嫩的臀肉上，破风的声音清晰可闻。
　　“哈啊！”毫无准备的林晚被突如其来的痛感激得大叫出声，雪白的臀肉上迅速浮起清晰的掌印。
　　“谁许你这么叫我的？”林晚娇软的尖叫勾起他隐蔽的快感，他危险地眯了眯眼，内心邪恶的念头掐也掐不灭：“叫哥哥。”
　　哈？她可比他大了整整十一岁，这怎么叫得出口？
　　“啪！”又是一个巴掌，用力扇在另一半臀肉上。
　　“痛！”眼泪瞬间逼出，林晚咬紧牙根。
　　拍击留下的肉感还黏在掌心，钟暮低低地问：“叫不叫？”
　　他刚出劲儿不小，臀肉被抽得翻滚起肉浪，白花花的，惹眼极了。
　　林晚两瓣臀肉火辣辣的疼，她知道肯定肿了。
　　“钟…啊！”
　　“啪！”第三个巴掌迅速在相同的地方落下，力道之大让整个圆润的曲线都凹了进去。
　　这次他没立刻抽开手，而是停在臀部上方。
　　撅着屁股的女孩儿已经开始抽泣，两只手捆在背后，怎样也挣脱不开。
　　钟暮盯着她的一举一动，眼底始终带着一抹近乎狂虐的情绪，他将手指落在她被抽打的地方，皮肤的温度要比平时高。
　　“唔唔——痒……”火辣痛楚的肌肤被摩擦，林晚发觉竟比平时还要敏感。
　　随着主人的扭动，那张小穴也在他面前摇晃，流出的汁水撒得到处都是，像是哭得很伤心。
　　奔腾的血液流向下身，胯下的巨物难以自抑地跳动。
　　“再问一次，叫不叫？”长指蜷曲，他用甲间刮擦着她红肿的臀肉。
　　细密的酥麻在拨弄中自疼痛衍生，林晚绷紧了身子，背上渗出汗珠，颤抖得厉害。
　　“停……停下来……”含混的求饶被喉咙压抑而出，时轻时重的瘙痒快把她逼疯：“哥…哥哥、”    
　　大手停下，用力揉捏，方才难忍的痒意一扫而空，火辣，疼痛，刺痒……一切往她脑子里钻的刺激信号都被大掌安抚。
　　“哥哥、好哥哥……”林晚满足到哭出声，主动把屁股贴向他。
　　“呵…”钟暮像是很满意，低低地笑着，沙哑粗粝带着让人沉醉的魔力：“好乖。”
　　他坐直起来，双手按住了她的臀。
　　这是…林晚双眼染上薄红，哭唧唧地回头看他。这是终于要肏进来了吗？    
　　少年只是胸前解开了几颗扣子，光看上身当的上一句衣衫整齐。可如果看得细致一点儿，就会发现他蜜色肌肤下早已兴奋发红，胸腔起伏强烈，一双眼睛更是沉得惊人。
　　被故意露出的性器随着移动靠近女孩，在她的注视下，他将沉甸甸的肉棒重重甩在水嫩的穴口，细小的汁水溅射而出。
　　“嗯嗯……”只与他对视一眼，林晚就受不住地求他：“插进来～    给小穴吃大龟头～”
　　钟暮捏住臀肉的手更紧，翘起的肉柱后撤，一路摩擦着菊穴和会阴，直到龟头分开娇嫩的花唇，大刺刺地戳上花口。
　　“护士小姐，”动作突然停止，中断的快感让小穴不满地嘬弄马眼，钟暮额角紧了紧，继续说道：“最后一个是——”
　　抽身将粗屌和小穴拉开距离：“干净的小穴。”
　　长指弯曲，他用指节刮擦着靡红的豆子，蘸着花汁把它涂得晶亮。好看的指节一遍遍划过豆子，在她宛转的莺啼下塞入穴中。
　　“你的小穴干净么？是不是对每个病人都贴身服务？”
　　“啊啊～”进出的指节摩擦着媚肉，林晚配合着动腰，尽可能把它吸得更深。
　　“啪！”见她分心，他收回手，一巴掌扫在臀肉上，带着花穴也颤抖不已。
　　“唔～～”娇弱的花心被戏弄拍打，林晚咬着唇把脸埋在枕头里，虽然身体快意，但是她脑子里很乱，耻辱感快让她窒息。
　　你的小穴干净吗？
　　她明白这是钟暮在这个情景中说出的一句调情的话，无论怎么回答都会得到一场激情满满的性爱，可是……
　　她该怎么回答呢？她想怎么回答呢？
　　“不……”
　　就在他等不及要再给她一巴掌时，细弱的女声在枕头中憋闷着：“小穴不干净……”
　　钟暮把她从枕头上捞起，捏着她的脖子让她说的更清楚。
　　“小穴吃过好多脏屌，”林晚整张脸通红，好似被憋得太狠，她眼含水雾斜睨着钟暮，像勾引又像求饶：“但现在只想吃哥哥的，哥哥给我吃，好不好……”
　　迷蒙的眉目像远山上吹不散的云雾，明明美的动人心魄，但钟暮总觉得心口钝痛。
　　他压上去扣着她的脖子深吻，舌头侵占她的口腔，纠缠她的唇齿，狂暴中又带着些许缱绻。
　　一吻过后，钟暮咬上她敏感的耳尖，随着她喘息节奏一下下将性器往她手心里撞。
　　“吃过很多啊，”他将手伸进她胸前的镂空里，捏了一下她的乳尖：“那可要好好教育一番了。”
　　钟暮慢条斯理将性器收进裤子，起身在床的边缘坐下。
　　顶灯让他的侧影看起来如刀削般锋利，他拍了拍腿，似笑非笑地对瘫在床上的她说：“趴上来。”
　　明明是简单三个字，却能让她感受到不可拒绝的威慑。
　　这…真的是钟暮吗……
　　林晚眼含泪花，一时觉得眼前人和以前差异甚大。
　　“护士小姐，”少年蛊惑地垂眸对她笑道：“还想吃鸡巴的话，就过来。”
　　啊…这还是在剧情里……
　　于是林晚向他膝行而去，柔软的胸部挤上他大腿的同时，一只胳膊压住了她的背。
　　“好乖，”另一只手抬起她的腰，让她的屁股与他胸口平齐：“那现在来说说吧，都吃过什么样的。”
　　裙子卷至腰间，整个臀部被暴露在空气中，在洁白网袜和丁字裤的映衬下，那被抽得红肿的臀肉显得更加娇嫩。
　　指腹轻抚上颤抖的肌肤，给林晚带来头皮发麻的快感。
　　“嗯…”什么…吃过什么样儿的屌？这怎么说？
　　“啪！”，大掌改抚摸为抽打，蜜桃肥臀被扇得猛烈晃动，吓得上下两个穴不停收缩。
　　钟暮抓住她的手一点儿没松，出口的话则不急不缓：“只等你三秒。”
　　刺痛从臀瓣传来，又混着些拍击小穴的蚀骨痒意，林晚羞耻地咬住他的睡裤，憋着疼不说话。
　　贴上来就被小孩儿打屁股！这说出去不被人笑死！
　　“啪！啪！啪！”一连扇了三个巴掌，一掌更甚一掌，原本只是红肿的肌肤被抽出了些许血丝。
　　“不愿意说？”钟暮看着恨不得咬她一口的女孩儿，痞笑出声：“那你最好忍得再久一点。”
　　没再继续下手，大掌换成了温柔的抚弄摩挲，在她滚烫的臀部划圈画线，每一个动作都在意料外，意料外的位置，意料外的难耐。
　　“唔唔……”额角生了细密汗珠，林晚被折磨得浑身痉挛，小穴在他有一下没一下的戳弄中沾满花露，却一点儿得不到慰藉。
　　少年的呼吸绵长，像是在做一件无关紧要的事，只有高耸的睡裤暴露了他躁动的欲望。
　　十下、十一下……身体在他手上愈发空虚，欲望愈发高涨……
　　“我说～”在痛苦漫长的忍耐中，她终于松动了牙关，眼眸通红，像是要哭出来：“吃的都是小鸡巴，”美人头贴着他的腿，头发凌乱地扭动躲避他的手：“细细短短，一点都不好吃……”
　　“不好吃你还吃，”磨人的手终于落下，大力揉捏饱胀的娇臀，他嘶哑的声音听得出克制和不忿：“就这么馋……”
　　“哈啊～馋……”在落下的瞬间林晚扬起了脖子舒服出声：“小穴又痒又馋～    呃啊啊啊——”
　　手指迅速移向花穴，大力对她说馋的小穴拍打揉弄，像是满意她的答案，又像是被她激怒。
　　无论如何，被搁置已久的性欲一时被再三满足，林晚竟是在手掌拍在阴蒂的一瞬间就高潮了，无数汁水喷涌而出，直接将他的手掌淋湿。
　　沾满花汁的手继续拍打，直到女孩儿不再痉挛。
　　“好了，洗干净了。”少年停下，将整根手指尽数插入，旋转搅弄，掌心扣着她的耻骨摩擦阴蒂。
　　林晚曲着膝盖，两条腿主动向他向外敞得更开。
　　“哥哥～    ”靡乱的小穴抽搐中合不上口，余韵中的女孩动情地呻吟：“想吃，想吃哥哥的大龟头……”
　　钟暮嘴角勾起，白森森的犬齿露出，眼底是再也遮掩不住的邪气：“想好了？”
　　“嗯……”
　　解开了束缚她的听诊器，钟暮掰开腿让她躺在身下，娇小的人儿满面含春，看得他眼角直跳。
　　青筋暴起的狰狞肉棒从裤子里放出，他一下下用柱身击打着还在颤抖的小穴：“吃了我这根，恐怕其他人的你就看不上了。”
　　__________________________________________
　　还有一更，大do特do，求珠珠求收藏

第22章  |  0022 手术术后护理3（插入，内射）三更结束，宝子们除夕快乐
　　黑紫的肉茎滚烫，被他抓着猛烈撞击红肿阴蒂，每击必中，泛红的穴口在肉棒的攻击下不断凹陷又回弹，甩出水花无数。
　　“哈啊…啊啊……”被捏紧命门的林晚哭泣着去搂他的腰，身体弓着，细臂攀上他的后背：“要吃，以后只吃哥哥的……”
　　几声抽泣听得他体内的暴虐更旺，停下了对穴口的拍击，他扬起眉直视她：“只吃哥哥什么？”
　　中断的快感让她窒息，仿佛被人掐住了嗓子，把她困在情欲中，想逃逃不脱，想叫叫不出。
　　“吃哥哥的大龟头！大鸡巴！”她焦急地把他往怀里抱，猩红的指尖刺入后背，可少年依旧不为所动。
　　“说全了。”藏在骨子里的恶劣全数显出，少年揶揄地用食指弹了弹小豆，语调中充满威胁。
　　被他的无耻逼得崩溃流泪，她用指甲无意识地划过钟暮的背部肌肉，留下道道血痕。
　　内心有人在对她疯狂嘶吼：吃掉他！吃掉他！即便放弃灵魂也要吃到！
　　“林晚以后只吃哥哥的粗鸡巴！只吃哥哥的大黑屌！”
　　“噗嗤——”
　　被点名的黑紫物件毫无保留地插入花穴，硕大的龟头撞开了湿糯的小缝，灼热的温度将花唇烫的发抖。
　　“啊啊——”
　　终于被插入了！
　　灭顶的满足感充斥着整个头脑，她像被电流击中般脱力后仰，蹙着细眉，红唇发出细长的吟哦，像难忍的痛苦又像极致的快乐。
　　娇嫩的花蕊被拉扯变形，凹凸不平的棒身剧烈摩擦，艰难前行，钟暮挺着深陷的腰窝，扣住她的臀，将粗胀的性器一点点破开那紧闭的花穴。
　　好爽！
　　滚烫的龟头撑着穴内弯曲的甬道，最粗的茎身紧接着塞入，碾过她深藏的媚肉，所有空虚的地方都被填满了。
　　“呜呃——”
　　还不够，她勾住钟暮的劲腰，口中呜咽声悠长而委屈。
　　她被抽打的屁股发麻，乳尖发胀，浑身没有一处不渴望他的触碰。
　　要被大屌狠狠地贯穿，要被他按在身下，捏着奶子、打着屁股狠狠地肏，要让他那颗鹅蛋似的龟头，抵着子宫中射出浓精，只有那样，才是真正的爽！
　　她抱住他主动将粗屌吃到底，大龟头顶上了紧闭的宫口，穴口即便撑得发白，还在艰难吞咽，仿佛要努力吞吃没有插进来的肉根和卵蛋。
　　“好哥哥，你下面好好吃…”林晚双腿紧夹他的腰，脸上的表情迷醉又疯狂：“快给晚晚吃，都给晚晚吃……啊啊啊——”
　　被呼唤的人一瞬不瞬地盯着她，下颌紧咬，绷紧的肌肉在她呼叫的那一瞬就忍耐到极限。
　　听着她的不满的催促，钟暮积攒多时的性欲完全爆发，掐着她的腰就往床上掼。
　　挺翘的臀一个深顶，就将怒涨的黑屌完全插入花穴，耻骨与耻骨相抵，硕大的囊袋拍打在穴口，声音沉闷又响亮，将情欲推到高峰。
　　大龟头凶残地破开宫口，挤着穴内的花汁倒灌进去。
　　“呃啊……”
　　不等她缓过来，发狂的少年就一边扯开睡衣，一边单手压着她动作起来。
　　藏了一整天的身材终于暴露而出，宽肩窄腰，蜜色的肌肤被汗打湿，从胸口往上全都覆上了一层欲红。
　　他操着粗屌每次都抽出一半，让龟头从弯曲中拔出，再插入又是一杆到底，将盘着粗筋的肉棒全数埋进小穴，又快又狠地淫掠着窄小紧密的甬道，对之四面研磨，顶弄摩擦……    如此抽插激烈疯狂，宛若炮机成精。
　　才几十下，林晚就绷紧脚尖哭泣尖叫起来。
　　积累的淫水全部被粗屌无情挤出，她的腿根，他的小腹，皆是泥泞一片。
　　钟暮没有怜惜，赤红着黑眸望着她，下身的抽插越来越激烈，色情的水声越来越来，似乎下一秒就要将她生吞活剥。
　　“怎么样，”少年粗喘着舔唇，边插穴边揉着奶子问她：“哥的大鸡巴好吃吗？”
　　林晚爽得腿夹不住他的腰，只能跟着他的节奏摇摆。
　　龟头一遍遍顶开脆弱的宫颈，酸胀酥麻的快感堆叠，林晚只顾着呻吟无法回应。
　　“啪！”钟暮压下她的腿，照着屁股就是一巴掌：“说话！”
　　边打还变将整颗龟头塞入花宫，抵着她研磨摆弄。
　　“啊哈啊啊啊……”
　　疯了！
　　高潮着被插满还被打屁股，林晚爽得浑身抽搐。
　　“爽～～好爽～～～”小手挥舞着去抓压着她的手臂，暧昧的红痕长长一道，带着血丝：“哥哥好会肏……好会肏……”
　　明明意识已经不清，但身体还在被迫接受刺激。
　　要被肏坏了……
　　“妈的！”
　　被撩拨的少年疯狂异常，掐住她的脖子顶动得更凶，腿根和小腹都暴起了青筋，粗野狂放得好似一头野兽。
　　“林晚！我要操死你！”
　　粗黑的性器胀大非常，抽插小穴的动作更加猛烈，二人分泌的粘液被拍打成沫，被肉根不断从穴中挤出。
　　林晚被掐得满脸涨红，小腹的快感反而更加强烈，她的极限要到了。
　　呼吸不畅本应让她有种生命被掌控的不安感，但掌控她的人强壮英俊，还有根粗胀勇猛的屌。
　　林晚眼里蓄出兴奋的泪水，啊，她的小暮，那个平日的冷静持重、温柔体贴的小暮……
　　小腹随着他狠厉的肏弄被顶出凸起，迅速出现又消失，消失又出现…    她涨红着脸，她平日的小暮，全都不复存在。
　　看着面前肏弄她，不知疲惫的男人，林晚攀住他的胳膊，把脖颈主动送到他手里。
　　他是一只野兽，一只因她失去理智，满心都在想操她、操死她的野兽……
　　脖子上的筋被掐出，林晚在力量的压制下，边跟着他的肏弄沉浮，边努力挣扎喘息。
　　这就是她一直期待的，那种不顾一切的性爱。她和钟暮，他们两个仿佛不知廉耻的动物，忘情媾和。
　　她瞧着那双漆黑的眼睛，缺氧的大脑一下子读懂里面阴暗的情潮。
　　“啊——主人——”
　　濒死的性爱像是一剂毒药，让她丢下一切廉耻，心甘情愿对他称臣——只要他给她爱，只要他给她灭亡……
　　她潮喷了。
　　猛烈的快感像是海水，淹没她的四肢白骸，无论她怎么挣扎，都难逃被淹没的命运……
　　钟暮自她叫出主人那一刻就再难自持，睾丸温度陡升，他松开对她的桎梏，像是奖励般，火热的唇在她颈侧张开，坚硬的牙齿伙同舌头抵上，舔咬着她敏感脆弱的脖颈。
　　紧贴的角度让他每次插入都能用耻骨对阴蒂狠狠撞击，她开着嘴发出阵阵呻吟，狂乱的高潮一波又一波，宛如涨潮般将她扑打吞没。
　　“唔呃…不行了…我不行了……”
　　钟暮扣住她，攥紧她的腰往粗胀的肉棒上套弄。
　　肥硕的龟头顶着水淋钻入胞宫更深处，窄小的宫口紧紧吸住粗壮茎身，吸得钟暮腰眼发麻。
　　“乖，主人现在喂饱你……”
　　话音未落，钟暮抱着她的身体开始冲刺，囊袋迅速狠厉地拍打在穴口，睾丸甩动，似乎要全部撞进小穴才甘心。
　　林晚意识混乱，密密麻麻的情潮让她整个人都剧烈抽搐着，周围的一切，都被拍得七零八落。
　　钟暮成了她唯一的依靠，她死死抱住潮湿的他，在他耳边呜咽求饶。
　　“太多了…太多了主人……”
　　钟暮却觉得一点都不够。他的鸡巴硬得像烙铁，狠不得扎进她的小穴操一辈子。
　　浑身热汗不止，钟暮每一块肌肉都亮闪闪的，像有人给他打了一层蜡。
　　主人，她叫他主人。
　　钟暮上半身透着红，耳尖更是要滴血。
　　他抱起她的双腿，直起身悬空将她贯穿。
　　粗屌插到了前所未有的深度。
　　“奥……”钟暮闭眼，她热情的小穴似乎又无数张嘴对他吞吃舔吸。
　　不行，还要再操……
　　钟暮咬上她的肩膀，身体摆动，又开始抽插起来。
　　浑身肌肉收紧伸展，每一根肌理都无比协调地合作起来。挺进时臀肌紧绷，带着流水的黑屌深入，拔出时竖脊肌显现，整个背部线条流畅诱人。
　　她双腿盘着他的瘦腰，小腿压着他的臀踩在大腿上。
　　钟暮掐住她往胯上一撞，那身紧实的肌肉，像是为了这一刻，为了抱着她尽情操弄而生。
　　小穴深处又淋下来一股热液，当头淋得他狂颤，终是抵不住这刺激，钟暮绷着卵蛋，自快速翕动的马眼里射出浓精。
　　一切都来得突然。
　　林晚喷出的热液被他更有力的喷射倒逼回去，已经迷糊的女孩被胀痛的爽感激醒。
　　“啊…胀……”她小腹迅速鼓起，仿佛被尿在了里面。
　　仍旧壮硕的肉棒猛烈在她体内抽插，他抬胯上顶，性器快速进出，两颗刚射了的大睾丸更是快速甩动。
　　林晚害怕得乱动，被钟暮一把紧扣腰肢，双手用力到让她产生要被揉进骨髓深处，和他融为一体的错觉……
　　停下时，二人粘腻的爱液被捣成一体，随着粗屌拔出，搅合均匀的液体终被放出，稀沥沥的白浊浇了一床。
　　怀里的女孩儿累得睡去，娇媚的脸上满是餍足。
　　他好像看见了一朵花，一朵被自己倾身浇灌后，开得荼蘼的花……

第23章  |  0023 主人，爱人，玩伴（新年好哇）
　　离地一万米，云海如天山上洁白的雪。
　　林晚抬手关掉空调，肌肉拉伸牵扯皮肉，刺痛让她哼叫出声。
　　“看看。”注意力不离她的钟暮掀开了衣袖，瓷白的手腕上多出几道突兀的红肿，让人很难不遐想。
　　盛夏，衣着长袖，满是痕迹。
　　遮掩被掀开，林晚的脸唰一下就红了。
　　疯狂过后，那道已经被她推开一半的门，在他的帮助下，彻底敞开。
　　如此一来，怎么看他，都带着些色情的意味。
　　现在他是温柔体贴的钟暮，还是会用“武器”惩罚她的主人？
　　面前的少年眉头轻蹙，专注地看了一圈，方才下了结论。
　　“下次得用更有弹性的才行……”
　　反应过来他指的是什么后，林晚心尖儿都在颤。
　　下次，昨天的“游戏”，还有下一次……
　　钟暮看着她面泛薄红，内心更加蠢蠢欲动。他凑近她耳朵，低沉的声音充满笑意：“怎么又不好意思了，之前不是胆子挺大的么？最近怎么一直哑火？”
　　湿暖的吹气瘙弄着她禁不起撩拨的耳廓，半个身子陷入酥麻。
　　是啊，心跳声隆隆作响，林晚捏了捏指尖，这些以前可都是她擅长的，怎么现在正好倒过来了？
　　是她退步了吗？
　　清风似的少年好整以暇地望着她，那双黑亮的眼睛倒影着她被逼到无处去的窘迫，林晚心一横不服气的劲儿顶上来。
　　“不是哑火，”她也学着他咬耳朵：“是欲火……”
　　轻柔的声音拿捏着这两个字，清晰地送进他耳朵。微凉的指尖随着说话轻轻碰触手背，钟暮睫毛轻颤，俯下身吻住了她挑事儿的唇。
　　唇舌相接，无限缱绻尽在不言中。
　　当她轻喘着再次睁眼，左手中指被戴上了一个精致的戒指。雅白的戒身中部弯曲镂空，柔情地抱着一颗闪耀的钻石。
　　这是什么时候准备的？！
　　“很适合。”
　　机身偏转，窗外的晨光此刻给他镀上一层橘色，连锋利的眉梢都染上了柔情。
　　“原本想在山上给你，”笑靥浅浅地开在两颊，他瞳孔透亮，深褐的沟壑起伏出奇异的波纹：“不过现在也是日出，很幸运，你能做我女朋友。”
　　少年拉起她的手，落下温柔一吻。
　　“能请女朋友，给我也带上戒指吗？”
　　心被塞得满满当当，林晚觉得她现在肯定笑得很傻。
　　她点了点头，从戒指盒里取出另一只，套在钟暮手上。
　　傻就傻一点吧，反正他也不是没见过。
　　林晚靠在他宽阔的肩上，与他十指相扣。
　　“不过，为什么要等日出才给我？”
　　舷窗外大半个太阳跳出云海，霞光普照，云朵成了画布，被涂上层层叠叠的色彩。
　　轻笑的吐息吹着她的碎发，让她有点儿痒。
　　“因为有特殊的意义。”    钟暮摩挲着她的拇指。
　　“嗯？什么意义？”
　　“……在日出的时候，我确定了…对你的心意......”少年的声音越来越小。
　　林晚不禁坐直了身体：“什么时候的事儿？”
　　他不自然地咳了一下，眼神躲避无果，最后还是对上她兴致勃勃的双眼。
　　“很早了…唔，还记得你小学毕业参加的夏令营么？”
　　林晚瞬间睁大了眼睛，小学？夏令营？
　　确实，小学毕业的暑假，爸妈怕她无聊，给她报了个野外夏令营。
　　可…那时候她才十二岁！这么算起来……
　　“你才十一岁唉，”她惊讶地遮住了嘴：“我们什么时候开始做邻居来着？”
　　在她的声声质问中，钟暮的脸逐渐变红，他没作声，林晚继续输出。
　　“难怪我明明记得那个夏令营是组织给小学毕业生来的，你当时才五年级就……”
　　剩下的话被他用舌头搅乱，全数吞进了肚里。
　　一吻作罢，林晚满眼水雾，红润的小嘴依旧嘟囔不止。
　　“又来，怎么还不让说了……”
　　“哦～”她促狭着睨他：“某人害羞咯～”
　　钟暮绷紧了下颌，看着她得意用肩膀顶自己胳膊，下腹鼓胀感愈演愈盛，只好威胁似地捏了捏她的手指。
　　“咳咳，”林晚发现了他的不对劲，立刻见好就收，又乖巧地靠在他肩上继续看云海：“可我不记得在夏令营时有看什么日出啊，好像那时候你生病了，我们都没参加到最后来着……”
　　看着靠着自己的温暖小脑袋，他觉得心像窗外的云一样柔软。
　　“对——”
　　朝霞亲吻着她无暇的肌肤，好似天使落入凡间。
　　“我爸妈当时来接的我们，”眼神落下，就再也无法错开：“日出是在回家的车上看的……”
　　“唔…时间有点久，”她蹭了蹭钟暮，像在寻找一个舒服的位置：“有些不记得了呢…你病得严重么？”
　　“小病，当天就好了。”
　　“那就好…不好意思啊，我记性不太好，有些忘了……”
　　这对她来说的确是很久以前，她连自己的事都记不清了。
　　“没事，我记着呢。”    他亲了亲她的发顶：“困了就睡一会吧，还要飞挺久。”
　　“好…”声音带着些鼻音，显得软软糯糯：“真开心，你原来那么早就喜欢我了……”
　　肩上的小人儿全然放松，抵着他睡了过去。
　　他说谎了。
　　因为暗恋的踽踽不足为道。
　　他喜欢她，应该是在更早些的时候。
　　或许是她带他认识了社区里所有同龄的孩子之后。
　　或许是她牵着他的手叫他小暮的那一刻。
　　又或许，是他们第一次见面，她背着书包风风火火跑回家的时候，那张带着汗水，红扑扑还粘着些发丝的脸，就不讲道理地闯进他心里。
　　令他忍不住视线追随。
　　夏令营是众多试图靠近中的一次，只是那次，他沐浴在劫后重生的朝阳下，确定了想要与她同行的决心。
　　是啊，那次食物中毒差点带走他，还是林晚发现及时，一边大骂着逼他吃下野果的男生，一边拨通急救电话。
　　用词脏到他痛得冷汗直流都能被吸引注意的地步，后来又和想大事化小挂断她电话的随行老师起了争执，小小的人倔强地护在他前面，迸发出强悍的力量。
　　唇角不受控地扬起，他看着她的睡颜，甜蜜的满足感快要溢出，这一瞬与多年前重合。
　　其实今天的确是他们第一次看日出。夏令营那次在回省医院的高速路上，是脱离生命危险后，他一个人看的。
　　林晚那时和现在一样，靠着他沉沉睡去。
　　稚气的脸庞挂着泪，洗发水的香味儿钻进他的鼻子，也钻进他的心。
　　他体内蕴藏的满满欢喜，就像那天的朝阳一样，不受控地自地底喷薄而出，越来越多，越来越强烈……
　　晚晚…
　　他贴着她的小脑袋，在和煦的阳光下，缓缓阖上双眼。
　　我的晚晚……
　　飞机刚落地几分钟，林晚联上网的手机就受到狂轰乱炸，频频惹人注目。
　　她好奇地点开，顿时眼前一黑，群里刷屏的，居然都是她和钟暮亲亲抱抱的照片！
　　里面她表情有轻佻，有惊讶，也有娇羞。
　　天杀的！谁在看他们直播！
　　拍摄者角度之清奇，让他按下拍摄的同时就暴露了位置。林晚反应过来立马转头，狠狠与贼眉鼠眼的刘呈对视。
　　不待她说什么，刘呈就贱贱开口：“呀～    谁不想谈甜甜的恋爱呢～”
　　“狗粮吃到撑咯～”坐在他旁边的周墨也坏笑着说道：“有人秀恩爱不知羞咯……”
　　钟暮闻声拿过她手机看了一会儿，抬眼挑眉：“拍挺好，务必多拍。”
　　一句话噎到两个人，刘呈愤愤不平，小声骂了句狗逼。
　　林晚笑着转身，无意瞥见后排的宁晓蕙，她似是也看见了群里的照片，脸上的表情明显僵住了。
　　林晚在心里点了点头，钟暮说的没错，这照片拍的确实很好。
　　出了机场又转乘大巴，到古城民宿的时候，已是中午。
　　砖木结构的二层小楼青瓦白墙，是古建筑修葺而来的小院。一面邻街，一面临河，乌蓬小船顺水行舟，河水与两岸绿意相映，风拂枝头，吹来带水汽的凉风，无一处不雅致。
　　众人分好房间后，决定中午随意点些快餐解决了。
　　虽然多余的行李已经寄回家，但提着大包小包跨越山水难免还是疲惫。
　　林晚提议吃了饭各自休息一下，改下午游船到傍晚，河灯开了以后会更美些。
　　原本以为宁晓蕙姐妹多少得阻挠一下，没想到她压根没做出什么反应，连带皱眉想要说什么的章欣若也悻悻作罢，她的提议就这样顺利通过了。
　　松一口气之余还有些好奇，这晓蕙妹妹是太累了，还是看开准备放下了？
　　她边理行李边想，但愿是后者吧，旅程轻松一点对大家都好。
　　拿好衣服的林晚躺在床上伸了个懒腰，将白色的长裙盖在身上。
　　这民宿真挺有意思。
　　不仅建筑外形古朴，家具内饰也颇和谐，原木色大床四角各自支起床柱，也不铺纱帐，一眼就可以看见榫卯结构的天花板。
　　她深深吸了一口气，这不是她第一次来这里。
　　按时间来说，就在几个月后，她就会和郭昕承在国庆假期一起来这里，然后发生一系列糟心事，最后撕破脸分手。
　　失败的旅途让她对古镇一概提不起兴趣，不过这次和钟暮一起，一定会有不同的体验……
　　她抬手攀着床柱，笑容愈发艳丽。
　　“叮——叮——”
　　桌上钟暮的手机响铃不断，听浴室的水声还在继续，林晚爬起来，想着是外卖到了，边下楼边接通。
　　所以当她拿到一个客户备注为保密发货，而订单内容在货品栏写的明明白白的箱子时，她简直是用全部生命在快递小哥揶揄的笑中保持体面。
　　“不，我替别人拿的。”
　　“对对，”他露出一个不必多言的表情：“男朋友嘛～”
　　啊啊啊——钟暮！！
　　夺过箱子关门转身一气呵成，奔回房间的途中还推开一个来找外卖的刘呈。
　　不行了！这个地球她是待不下去了！！
　　进房间的同时，包裹着浴巾的钟暮和她面面相觑。
　　“钟暮！”她涨红着脸，牙齿咬得吱吱作响：“你来给我解释一下，你这快递买的是个啥！！”
　　停下擦拭头发，钟暮将毛巾挂在肩上，看着几乎被她贴脸的订单信息，泛起一阵牙酸。
　　“嗯…我看他写的挺清楚的，”他嘴角抽了一下：“颈圈，皮鞭和蜡烛嘛。”
　　“呵呵。”

第24章  |  0024 社死后的反攻（求珠珠，明天吃肉三更）
　　失去体面后，林晚整个人都蔫儿了。
　　她满脑子都是刚才的小哥，回快递点后眉飞色舞，和同事说今天遇见了一对儿玩儿SM情侣的画面。
　　不，应该在快递派发之前整个快递站点的人就都知道了，说不定还托他看看收货人长什么样……
　　“呃啊啊——”
　　越想越离谱，林晚受不住煎熬在床上翻滚打转，两条腿无意义地不停拍打被褥。
　　一旁的钟暮两三下换好衣服走近，无奈地将她脑袋从枕头里拎出来：“大小姐，这真的是不可控意外，快点儿走出来…别把自己闷死。”
　　“哼！”林晚一个鲤鱼打挺挣脱束缚，皱着鼻子瞪他：“你说的轻松！这是社死，社死啊！”
　　“啊？”钟暮满脸疑惑。
　　林晚爬起来站在床上叉腰：“人是社会性动物，而你！”她食指戳着他的胸：“你这个坏蛋！在社会层面上将我误杀！”
　　说完又懊悔地仰头哀嚎。
　　“噗嗤。”钟暮没忍住，遮着唇笑出声。
　　“你还笑话我！呃啊啊——”林晚一屁股坐下来，继续撒泼打滚。
　　“好了好了，”钟暮笑得胸腔震颤，坐下来将她圈在怀中：“没笑话你……”
　　“哼！”林晚将脸扭到一边：“不信！”
　　钟暮将她抱在腿上，大手轻捏她脸颊的软肉：“真没，就是觉得你可爱。”
　　“你才可爱！”林晚抡起胳膊拍掉了他的手，小脸气鼓鼓，像只发怒的河豚：“我的脸是丢没了！更可气你买的东西，要么是揍我，甚至还要烫我！”
　　“你这个可恶的暴力份子！”
　　女孩儿在怀里张牙舞爪，小牙尖尖的，像随时都能把他咬下来一块儿肉。
　　钟暮放下她将身体的重量压上去，狭长的眸子笑意更深：“好吧，那你说，怎样做你才能解气？”
　　被压住手脚的女孩儿动弹不得，眼珠子倒是滴溜溜地转。
　　“什么都可以？”
　　钟暮蹭了蹭她的鼻尖，喉咙里发出短音肯定：“嗯，只要你不再鬼哭狼嚎了，怎样都可以。”
　　“行。”林晚不再挣扎，扬扬眉示意他松开。
　　再次坐起来，她喘匀了气，将手指戳上了他脸颊，那相当碍眼的酒窝上：“你说的。”
　　“嗯，我说的。”
　　“那我要滴你蜡烛！”
　　“……”
　　“就今晚！”
　　“……”
　　交易达成后，二人都有不同程度的恍惚。
　　林晚是不停脑补他脱光被滴蜡的刺激场景。她得先这样，再那样弄他。想到开心处根本憋不住笑，恨不得不出门，立刻就实施。
　　而钟暮，则是在质疑林晚的癖好。
　　她到底是喜欢怎么来。别过两天发现，那个项圈是买给自己的，这不真成作茧自缚了么。
　　俩人心思各异，出门后更是不好交流，眼见观景说话都心不在焉起来。
　　“啧，老钟！”靠近船头的周墨大声呼叫，伸长胳膊等他接过相机：“给我们拍一个。”
　　“好。”钟暮伸手接过，将镜头对准他和宁晓蕙。
　　背景的塔楼刺破晚霞，橙红交错的光映在粼粼的河面上，被船夫的浆搅得更碎。
　　女孩儿理了理发梢，调整姿势朝他看过去。
　　“靠近一些。”钟暮向周墨挥挥手。
　　周墨从善如流，腼腆地往宁晓蕙那边坐了一些，胳膊找了几个位置，最终靠在了她背后的船身上。
　　宁晓蕙全程微笑，背部挺直，没有一点儿不耐烦。
　　坐在钟暮身边的林晚不禁有些佩服。
　　不管她私下里会不会使些手段，但平心而论，宁晓蕙表面上是看不出有什么攻击性的。
　　柔和，随性，笑容真挚。
　　不管心里对周墨的喜欢抱着怎样的态度，至少不会让他在众人面前下不来台。
　　就是有时候…
　　林晚想到露营那晚她找钟暮前说的那几句话。
　　嗯，就是有时候有些轴。
　　摇曳的船身将暖光在二人身上投影交融荡漾，钟暮让他们换姿势多拍了几张，相机还回去的时候二人立即凑上去看。
　　“可以啊，老钟。”周墨边翻相册边评价：“拍得真美。”
　　钟暮笑笑：“机器好，还原度高。”
　　“得，”周墨乐不可支，举起相机道：“就冲你这句，高低得给你俩出套写真。”
　　“来抱好了。”
　　钟暮垂眼看向林晚，笑着收住她的腰。
　　河风肆意将长发带起，暧昧地抚弄他的手臂，被他小心翼翼别在她耳后。
　　林晚也不扭捏，将原本就靠得很近的身体又朝他贴贴，系着丝巾的手搭在了他的胸口。
　　“哟喝，”看了全程的刘呈终于忍不住了：“谁来救救我的狗眼——还有人比这腻歪么！”
　　笑声此起彼伏，交织在丝竹乐的缠绵中，被晚风带去更远的地方。
　　下了船，一行人踏着青石板路，准备穿过小半城区到预定的菜馆吃点儿当地特色。
　　谁曾想安静了一路的章欣若，低头看了会儿手机的功夫，就说附近就有家出名的饭店，表示吃完饭再逛老城更好。
　　边说还边给宁晓蕙看网红推荐，林晚过去也想瞧瞧，屏幕就被立即熄灭。
　　好嘛，和谐不过一小时。
　　刘呈周墨扯着钟暮退了几步，站在桥头聊天打屁，明显要把主战场交给女生。
　　林晚有些头疼。
　　深吸一口气，她耐着性子，决定晓之以情，动之以理：“你也说了，这是个网红店。”
　　“但现在正是饭点，先不说他家菜是不是更正宗，首先我们吃饭，能吃上才是关键。是可以几分钟走到那儿，但是到了，他们有没有桌子，什么时候能吃上？”
　　林晚用右手轻拍左手手掌：“我是偏向去订的餐厅，至少能按时吃上饭。”
　　她看了看宁晓蕙若有所思的表情，明白她才是她们中的意见领袖，于是朝她努了努嘴儿：“你说呢？”
　　钟暮拉着抵抗二人组靠近：“怎么说，要不投票，要不分开？”
　　宁晓蕙笑着摇摇头：“大家一起挺好的，这家店我们之后预约了再去也不迟。”
　　“可是……”章欣若攥紧了手机。
　　宁晓蕙亲昵地挽住她的胳膊，边安抚边拜托周墨继续导航。
　　“人多了就有分歧，”钟暮牵起她的手，带她走入人潮：“辛苦你了。”
　　灰青色天空下的古镇依旧熙熙攘攘，商贩行人皆是嬉笑。
　　和他漫步在这充满烟火气的街道，如何会觉得辛苦。
　　她刚想调侃几句，就被后方的推搡撞得趔趄。钟暮一把稳住她，皱眉去看那冒失的身影。
　　“抱歉抱歉！”
　　变声期的男声从背后传来：“我们在玩儿呢，不是故意的。”
　　衣着校服的男生露出一口白牙，边笑边后退跑了几步，言毕就转身去追前面的人。
　　“李铃，不玩儿了，你别跑！”
　　小孩儿的精力总是旺盛，林晚不自觉地笑出来。
　　“没撞疼吧？”钟暮揉了揉她的胳膊。
　　“没有，”她抬头看他，垂柳掩映着路灯，给他勾了倒朦胧的光圈：“就是想起我们小时候，也是这样到处疯跑。”
　　“嗯，”钟暮表情柔和了许多：“我也是追着你跑。”
　　“可不是么，”她明媚的眼眯起来，狡猾又灵动：“你可是我的头号小迷弟。”
　　闻言钟暮捏住了她的脖颈，磨了磨牙：“什么迷弟，我再不济也是个护花使者吧？”
　　他指了指主街分叉出的一条漆黑小巷：“你记不记得，回家那个公交站后边也有个这么黑的巷子，有一次你躲里面哭，被一大叔骚扰，还是我冲进去把人赶走的呢！”
　　“哈哈哈，”林晚露出不堪往事被重提的尴尬笑容，但嘴上还是硬挺：“你记错啦，那是个好人，在旁边开网吧的，看我难过，叫我去店里坐坐呢。”
　　“嘁——”钟暮斜了她一眼，不愿与她争辩，松开牵制她的手。
　　“好啦～”林晚上前抱住他的胳膊，摇摇晃晃撒着娇：“知道你最好了，晚上补偿你，嗯？”
　　盯着她开合的红唇，钟暮无奈又无语：“确定不是我补偿你？”
　　“哎哟！一家人，计较这些作甚！”她跳到他身前笑得开怀，裙摆飞扬起舞。
　　明灯错落，将她的影子画成花朵，而他，他摇摇头，被她拉着跟上前面的同伴，他就是只甘愿追随的凤蝶。

第25章  |  0025 大小姐的滴蜡捉弄1（你们懂我想要什么的）
　　窗柩朝河，流水声潺潺不息，不急不徐的，和室内男人的喘息声一样。
　　昏暗的床头光斜斜打在他身上，让他赤裸背部上的每一道起伏都平添暧昧。
　　林晚长裤长袖，除了脸，露出来的就一双染了红蔻的芊芊玉手。她闲闲地把玩着红烛，坐在椅子上似笑非笑地瞧他。
　　真不愧是她的男人，高大笔直，从头到脚无一处不结实匀称。
　　三角肌发达，肩线饱满，起伏间全身笔挺，裤腰上方的两个腰窝清晰可见。
　　支起时手肩同宽，臀腹紧收，下沉时协调稳定，直至底部，一对大奶几乎贴上地板。
　　普普通通的俯卧撑，被他做成了勾引人的把戏。
　　林晚点燃蜡烛，慢慢朝他走近。
　　“几个了？”
　　“三十六。”
　　少年频率不变，只是身上汗涔涔的，手臂筋脉清晰可见。
　　“很好，现在做平板支撑，不说停不许停。”
　　林晚在他身旁站定，来来回回扫视了几遍，宽肩翘臀，公狗腰，还有那只被她肏过的，藏在牛仔裤下的，一把弯屌。
　　心中最纯粹的欲望被勾起，她馋起了抱着他的滋味，那种肌肤相贴，肉体碰撞的刺激。
　　公狗腰爆发力极强，夹也夹不住，只会挺着根巨大在她身体里大力操干。
　　小穴渴得直抽，想被填满的欲望疯长。林晚等不下去，倾转手腕，红色的蜡油滴落在汗津津的胴体上，像一朵朵开在肉欲上的淫花。
　　真美。
　　少年被烫得闷哼出声，短促的音打乱呼吸节奏，他背部小幅颤抖，将越聚越多的蜡油凝成一股，流进了他诱人的脊柱沟。
　　蜜色的肉体和红色滚烫液体，他像一把满弦的弓，紧绷又危险，每一寸肌肉都蓄势待发。
　　林晚舔舔唇，深深认可了滴蜡的存在。
　　美，实在是太美了。特别是滴落在完美健壮的身体上，每一滴红痕的滴落，他随之的每一次抽动，都像在羞辱一个强大的勇者，破坏一件漂亮的工艺品。
　　“停下，转过来。”
　　“遵命，大小姐。”
　　得到指令的少年单手撑了一下地，转身坐在地上。
　　汗水从发间淋到腰腹，他面色潮红，胸膛起伏，明明该是疲累，但那双黑沉的眼睛却紧盯着她，像挑衅，又像审视。
　　林晚的心情更好了，她走到钟暮两腿间蹲下，手上的火光明灭飘摇，照的她艳丽又多情。
　　她摸了把他喘息不断的薄唇，出口的话带着恶劣。
　　“累了？”
　　钟暮双臂后撑，露出个并不友善的笑。
　　“很好，”林晚对他的表现很认可：“那你可以开始卷腹了。”
　　跟随指令，少年双手交叠脑后，线条流畅的臂肌鼓起，堪称教科书版本的卷腹开始。
　　林晚蹲在他身侧，得以从旁观者的角度好好欣赏他的身体。
　　胸肌饱满鼓胀，两颗偏深的蜜豆含羞挺起，她趁他躺下的功夫，将蜡油浇上他的胸。
　　“哼——”
　　一连串炽热在胸前绽开，少年眉头揪起，双目紧闭，随着她手指边揉捏边将蜡抹开，他口中呻吟逐渐清晰。
　　“继续做。”林晚含笑，乳肉自她指缝流出，手感坚实柔软。临了捏了一下乳头，催促他动起来。
　　再次看向她的眼神带着点怪怨，她视而不见，将手伸向了对称立体的腹肌。
　　放松时柔韧，绷紧时坚硬。一块块排列整齐，刀刻般分明，还带着汗水的热潮，将她小脸熏得晕乎乎。
　　“钟暮，你看，”一滴滴红色烛油从他漂亮的鲨鱼肌一直连贯到另一边腹外斜肌上：“你这样，好勾人啊。”
　　指尖从点点蜡斑上拂过，酥麻的痒意终是将他打碎，少年小腹一抖，整个人泄力仰躺着大喘粗气。
　　浑身的红上下浮动，连高挺的鼻尖都是汗水，他仿佛置身欲海，无法自拔。
　　“不行哦，你擅自停下来了。”
　　林晚瞥了一眼他鼓胀的下体，垂眼看他时已收起笑：“不乖的孩子要受惩罚。”
　　不好的预感随着话落下在他心里炸开。
　　“要怎样？”
　　“嗯…就惩罚小钟暮淋蜡，好不好？”
　　红烛随着她的吐息飘摇，又纯又狠的艳色让他一瞬间如坠冰窟。
　　“别闹，会坏的。”钟暮支起身体后退几步，本能地拒绝。
　　“怎么会呢？”嫩指慢条斯理地顺着汗痕一路向下：“你也知道，这个温度很低的。”
　　柔若无骨的小手隔着裤子摩擦着大腿根部，红烛在小腹上凝了一层又一层，双重刺激剥夺了他抗拒的权利。
　　“乖，淋上蜡就让你插进来，好不好？”

第26章  |  0026 大小姐的滴蜡捉弄2（淋蜡，玩屌，插入）
　　钟暮昏沉间觉得自己是疯了，不然怎么能任由她将裤子脱了，光溜溜坐在地上。
　　低头一看，他只觉得糟糕。
　　纵容她滴了一身蜡点儿不说，原本挺立的老二，这会儿被吓得只有三分之二的大小，半硬不硬，直楞地垂在腿间。
　　真有点儿后悔答应给的太满，现在是骑虎难下了。
　　林晚却对眼前的一切很满意。
　　黑硬的耻毛丛中，那根巨屌不再神气，乖巧低垂着头，看起来顺从又可爱。
　　伸手揉搓了一把垂泪的大菇头，林晚满心怜惜：“快点儿精神起来呀，一会儿还要你服务呢。”
　　不去看钟暮复杂的神色，她将蜡油淅淅沥沥地浇上茎身，瞬间分成数股在肉棒上缠绕凝结。
　　脆弱的男根哪里被如此对待过，少年闷哼出声，眼尾洇红，两侧的手握成拳，像是极度不适。
　　“别——”声音嘶哑，气音还带着颤。
　　口中拒绝，身下的屌却在虐玩中抬起头，肥美的龟头仰起，黑紫柱身上龙蟠虬结着一道道红蜡。
　　林晚心头一热，手一抖，更多蜡油倾倒其上。
　　“哼嗯——”钟暮身子抻长喉结滚动，饱满的肌理随着他的喘息浮动震颤。
　　蜡油太多，粗屌挂不住，倒流上肉根底部，顺着那对儿圆溜溜的卵蛋，凝固在对她大敞的健壮腿根上。
　　“干嘛心口不一啊，”林晚一双眼亮如星辰，拇指搓弄着晶莹的龟头：“明明兴奋得都快射了。”
　　话音刚落，只见肉棒底部的海绵体一阵鼓胀抽动，竟真从濡湿小缝中喷射出浓精。
　　突然的射精让两人都有些发怔，钟暮瞬间面色通红，呜咽着掩面躺下去，身体小幅抽动着继续喷发。
　　而林晚则是惊叹于他的色情。
　　喷射的精斑落得到处都是，她身上，发上，脸上，都是石楠花腥膻的气味。
　　她探出舌肉舔去唇角一滴，腹中的欲火燃得更旺。
　　因为更多的精液，是落在了他自己身上。
　　麦色的肌理无助发颤，上面交错着红白的斑点，那都是他被玩弄的证据。
　　喷出白精的马眼翕动张合，被她一把按住。
　　“唔嗯——”少年绷紧身体，但依旧不去看她。
　　“钟暮，看我。”    手上的肉棒依旧硬挺，林晚忍不住了。
　　“再不看我，就浇到你龟头上咯。”
　　钟暮闻言放下手臂，起身一把攥住她的手腕，满溢的蜡油顺着手腕蔓延，将两人凝结一体。
　　“晚晚，”他洇红的眼角似有泪痕，衬得眉眼软软的：“别捉弄我了，嗯？”
　　林晚忍不住亲了上去，淡淡的酒气在口腔中晕开，放下蜡烛，她主动缠上他的舌，双手捧住那红透的脸，吻得缠绵又投入。
　　有谁能拒绝一个男妖精的请求呢？
　　小手游走在似被凌虐的强壮体魄上，一把抓住胯前重新振作的弯屌后，林晚慢慢和他唇齿分开。
　　身上的衣物不知不觉间被他脱得大半，林晚瞧着他红透的脸和沉默的黑眸，猜测差不多是酒醒了。
　　虽然为了让他丢下羞耻的同时保持清醒，原本也没喂几口，但没酒助兴的钟暮，到底是更难搞一些。
　　得速战速决了。
　　手上握力加大，林晚旋转着将湿滑龟头蹭入手心。
　　“好乖，奖励你插进来，好不好？”
　　钟暮被吻湿的唇张合喘息，狭长的双眸一瞬不瞬，里面密密麻麻写的都是渴望。
　　“我去洗个澡。”沙哑的男声艰难地自喉咙而出。
　　挣扎爬起的少年被林晚拦住去路，她跟着起来，褪下了衣物。
　　“别，就这样干我。”
　　和他赤裸相对的女孩儿眨了眨眼，叼起避孕套的包装撕开，将那掌心大小的套子，一点点给他戴上。
　　本就紧的套子加上红蜡纵横，钟暮感觉下面被勒得要炸。
　　额角的血管突突地跳，他半敛的眼皮抖了抖，终还是开口劝阻：“晚晚，勒得好紧。”
　　紫黑肿胀的性器上多出了许多凹凸的蜡痕，和着未曾擦去的白精，三者一同被紧绷的避孕套牢牢箍紧，他自小腹往下，颜色是从没有过的深。
　　“射出来就不勒了，乖。”
　　林晚猫似的爬上床边，慵懒地扭头对他抬腰，湿透的小穴朝他张合。
　　一身蜡痕精斑皆出自她手，这样憋闷着血气的狼藉破碎感，操着那根满是红色凸起的粗屌报复性地肏进来，估计一下她就能喷。
　　事实也是如此，在钟暮红着眼将肿大龟头刺进来的同时，林晚就咬着唇去了。
　　巨大男茎将小穴完全撑开，肥厚的花唇被插出花液。
　　“唔呃……”
　　无与伦比的满足让她头脑一片空白，稀沥沥地喷湿了钟暮小腹一片，直到凹凸不平的茎身不管不顾地在小穴内顶撞，那陌生突起摩擦带来的快感才让她回神惊叫。
　　“啊哈...好奇怪--”她抖着小穴害怕得往前爬：“小暮鸡巴上长刺了、哈啊……”
　　没爬两步就被发狂的少年长臂一拉，两条白腿被迫钉在他胯骨之前，小穴瞬间被挺动的大龟头粗暴贯穿。
　　“呜呃呃——”
　　少年薄唇紧抿，身下的女孩儿在高潮中颤抖，花穴紧拧，翘臀被他颠簸出肉浪。
　　“晚晚，原来你喜欢这样……”

第27章  |  0027 大小姐的滴蜡捉弄3（骚话，内射，浴室play）
　　低哑的声音有些冷，森白的牙落在她的肩头，大掌死死地按住她的腰，软肉被捏紧变形。
　　小暮他生气了，林晚打开腿撅着臀主动迎肏，他被她玩儿生气了，要用被滴喷的大肉棒狠狠教训她了……
　　“就喜欢这样，被带刺儿的鸡巴狠狠操？”腰胯随着吐字越来越用力，操字落下的同时，圆硕的龟头以不可抵挡之势，野蛮干开那道娇弱的窄缝，将肥厚的边楞彻底塞入。
　　“啊嗯——”软肉被无数道突起戳弄揉搓，林晚抻长脖子抖了抖腰，迷离地将一泡阴精浇上龟头。
　　“啪！”迎接她的是钟暮响亮的一掌，被抽打的臀肉下一秒就红透。
　　“就这么爽？”他紧蹙着眉，被攥紧的性器几乎不守。
　　尖叫淹没在被褥中，她小穴紧咬着那根粗屌剧烈抽搐，细嫩的身子紧绷瑟缩，承接着他粗暴的高速顶弄。
　　饱满腹肌上的红蜡随着他快速抽插逐渐剥落，和着白精稀稀拉拉地掉在她身上，腥臊糜烂，钟暮越肏邪火越旺，索性抱起她两条腿挂在身上。
　　一波波高潮将林晚冲刷得飘飘欲仙，一双桃花眼水润迷离，主动勾着他脖颈哼唧唧地叫。
　　“小暮，别停……”
　　“噗嗤——”
　　水淋淋的大粗屌下一刻就再次捅入闭合不及的穴口，被她绞碎的蜡痕破裂成大小不一的蜡末，再插进去就犹如一只满是刺肉的黄瓜，不规则的凸起让她头皮发麻。
　　“啊啊——”眼前一道白光，睁大眼睛望着木色的房梁，所有感受都聚焦在那被大肉屌摩擦塞满的小穴上。
　　原来，刚才肏她的，居然是这么恐怖的东西。
　　钟暮不给她思考的时间，鼓胀的精囊啪一声撞上她的臀肉，公狗腰就迫不及待颠动抽插起来，在体重的作用下，小穴吐出时大龟头都露出半个，吞吃时更是恨不得将卵蛋压入股缝儿。
　　“好深…”如此大开大合，四肢相贴，林晚攀着他满足沉吟。
　　娇乳不断摩擦他的胸肌，烛痕被体温融化，滑腻腻混着精液地涂了两人满身。
　　汗水，木香，栗子花…    鼻尖缭绕着各种气味，林晚吐着舌思绪飘渺，她爱极了这种无序和混乱，这种深刺骨髓的放浪。
　　“好玩儿么？”性感的声音间夹杂着粗重喘息。
　　“好玩……唔嗯——”林晚被他边走动边抛起，大龟头毫无节奏地顶入宫胞，每每让她汁水四溢。
　　爽到极致，她细手牢牢将他攀住，缠上去要吻。
　　钟暮躲开，黑沉的眸中是散不尽的恶意：“被干好玩儿还是滴蜡好玩儿？”
　　满脑子都是粗屌的林晚没法思考，本能想要亲到他勾人的唇：“被干，唔嗯…被干，亲——”
　　扭动的女孩儿像条滑溜的美人蛇，钟暮忍不住用力去吻，与她舌齿相依，下体相融。
　　大龟头不同角度对宫胞插干，所有敏感点都被这根淫物揉搓捣弄，林晚含着他的舌，全身猛然颤抖，一股花液就从被肉屌塞住的宫口缝隙中激烈喷射而出。
　　性器的快速摩擦将最后的蜡末儿也融化殆尽，睾丸拍出的大片泡沫混上被压出蜡汁的红，挂在二人腿根股缝，显得淫靡异常。
　　钟暮显然是被林晚的高潮刺激到了，吐出红唇的同时压抑地叫床。
　　“嗯——”
　　抑制住在小穴深处剧烈弹跳的粗屌，他翘臀的动作愈发猛烈，腰间两条细腿被颠得飞起。
　　他一把将她贴在墙上，抬胯的动作凶悍利落，一道道汗水划过他紧实饱满的宽背，野蛮又诱人。
　　林晚一面冰凉，一面炙热，脑子愈发混乱起来，她朝他大开双腿，在灭顶的肏弄中小手捏住了他汗湿油亮的蜜胸。
　　“唔嗯——又要到了——好会…小暮好会肏啊——”
　　百转千回的媚音点燃了钟暮最后的理智，他紧紧扣住她的屁股，朝小穴快速抽打的卵蛋都出了残影。
　　“啊啊...来了——射给...射给我……”
　　“唔哼——”性感的呻吟被压得很低，他低头吻住不断点火的唇，劲瘦的腰部一阵抽搐，腰眼一松，精液喷射而出。
　　第二次依旧射得又浓又多，钟暮托着屁股抗起软烂如泥的林晚，边走向浴室边摘下套子，沉甸甸的乳白里还掺着点红，他看了一眼丢入垃圾桶，脸上的想暴风雨前的宁静。
　　酥软的小穴被他干得红肿，透明的花液淋了他一手，他在淋浴间站定，让晕乎乎的女孩靠着他落地。
　　“小暮，你真的好棒...”
　　林晚脚步虚浮，双臂痴缠着他精壮的身体，满脸春光。
　　钟暮顶了顶牙尖，忍住躁动，扶住她将淋浴打开。
　　温热的水流喷洒在二人身上，一点点带走方才疯狂的痕迹。
　　缓过劲儿的林晚将脸埋进他丰满的胸肌，小手伸到腿间，轻揉着那两颗鼓胀的精囊，将残余的精液一点点挤出。
　　“我要被你迷死了，”潮湿的小人儿仰头挑着眼梢：“下次再来，好不好？”
　　原本微勃的粗屌在她挑逗中再次苏醒，一根黑紫肉茎破开水流，挺翘着抬起头。
　　“林晚，”钟暮捉住她的手，嘴角勾起的笑危险又迷人：“你胆子挺大。”
　　他将淋浴关闭，扯出一旁的浴巾，将她包裹住推到镜子前。
　　大手捞了一把细腰，对准还在翕动的小穴就一杆到底。
　　被折腾出的火未泄完，此时无套进入湿软小穴让他从头到脚舒服得战栗，一手抓住她的湿发，挺胯的节奏又深又猛。
　　“还要再玩儿是吧？”暗哑的声音含笑，却饱含威胁。
　　拉住长发的手微微用力，林晚被迫看向镜子里二人交媾的场面。
　　蜜色的男人以不可拒绝的姿势，压着她用肉棒一遍遍抽插着嫩穴，黑硬的湿发根根立起，一道道水流顺着他俊朗的面容一路向下，在他撞击肏弄的动作中抚摸寸寸鼓胀肌理，消失在二人下体连接的阴影中。
　　明明是被欲色侵蚀的模样，紧盯她的眼神却执意要和她一分高下。
　　“是～”林晚软了身体，对他这副模样毫无抵抗：“小暮好色，被玩儿得好淫荡～”
　　抬起娇臀迎合他撞入宫胞的大龟头，她颤抖着向后仰起。
　　“淫荡？”钟暮掐住她的下巴对着镜子，一张迷离的小脸在乱发中春光四射：“谁淫荡？”
　　背后的少年另一只手将她的胸揉捻出各种形状，胯下的黑铁在粉嫩小穴中进进出出，一幅硕大睾丸摇摆颠荡。
　　“哈～是小暮你呀～”她盯着他红艳的身体愈发放浪，就着这个姿势摇胯对他的粗屌吞吃：“鸡巴一玩儿就硬，是不是在诱惑姐姐，想被这样吃呀～”
　　握紧她乳尖的手突然一陡，刺激得她夹紧小穴，他挺腰往她穴中深顶，大龟头重重摩擦着敏感在肚皮上戳出一个凸起。
　　“唔——”多重刺激让她晕头转向：“小暮好会…哈啊——要天天…天天和你上床。”
　　镜子里的小人儿媚眼如丝，不盈一握的腰肢扭动，带着那对儿白乳颠簸连连。
　　“好，”钟暮喘息粗重，一双手臂缠满青色筋脉：“那我就天天操你…”
　　双臂撑起她的双腿，将小穴对着镜子展开。猩红的穴肉被黑硕的粗屌凶狠拉扯厮磨，精囊甩动，肥嘟嘟的花唇在高速击打下靡红一片。
　　“晚晚，看仔细了，看我是怎么操你的，我们是多么下流的。”
　　顶胯操干的速度越来越快，钟暮牙关紧绷，黑沉的眸子盯着镜子越发幽深。
　　粗野的男根在女孩儿白嫩的身体里进出，娇软的人儿痴迷地望着他呜咽不止，后勾着手臂缠住他的脖子。
　　性器被她不住绞紧，每次抽出都会带出丰富淫液，浇在他沉甸甸的精囊上，又被他大力拍上阴蒂。
　　响亮的拍击声不绝于耳，林晚看着与他交合的淫靡，小穴兴奋地夹吸——只有她知道，藏在她身体里的肉屌有多可怖，只有她知道，被他贯穿宫口的酸麻，有多销魂。
　　“啊～好淫荡......”
　　林晚雾着一双水眸，无比缠绵地侧头吻他。
　　后背与坚实的胸肌紧紧相贴，浓烈的荷尔蒙混着精水和汗液将她浸透，她沉浮在他给的快感中，直到没顶的高潮带走她的意识……

第28章  |  0028 天菜与狗
　　几句浪语将钟暮激得狠了，干得林晚后半程记忆断断续续，除了浮动的人影和炙热的摩擦感，她唯一还有印象的，就是钟暮咬着她耳朵的威逼利诱了。
　　他对她虐待小钟暮的举动非常不满，说如果她依旧贼心不死，就操她到天亮。
　　这林晚哪里受得了，于是记忆的最后一帧，就停留在她哭着答应再也不玩儿蜡的画面。
　　意识逐渐清晰的林晚叫苦不迭，她无比庆幸能在玩儿美人和报复性被操中选择了保命。
　　吃不消，一点儿也吃不消。
　　动了动僵硬的腰，一根黏腻的粗物意料外地从她身体里滑出，激起小穴一阵酸麻抽搐。
　　小脸瞬间通红，她扒开搂住她的臂膀，一个后肘将犯人从美梦中打醒。
　　“钟暮！你怎么这样！”
　　小穴咕唧一下吐出泡淫水，将她股间浇得潮湿一片。
　　吃痛醒来的少年半阖着眼，低沉的笑声中全是漫不经心。
　　他再次环上她的腰，完全醒来的粗物就着粘液噗嗤一声，再次回到温暖的港湾。
　　“不是说我淫荡么？”抓着奶尖儿的长指摩挲，他带着晨间特有的慵懒，边贴近边温柔顶胯：“所以，鸡巴总想被晚晚含着。”
　　晨光入窗，昨晚的气味还未散尽，就又添新的靡乱……
　　淋浴出来换上衣服，林晚头一次因纵欲发愁。
　　失水过多加上能量损耗，她觉得自己营养好像要跟不上了。
　　和去洗澡的钟暮说了一声，她就动身先去厨房找点儿吃的。
　　好巧不巧，刚下楼就听见餐厅内宁晓蕙和章欣若在聊天。
　　“如果真是这样，林晚也怪惨的。”
　　原本挤出的笑容在听见名字的同时凝固，林晚默默退到墙根儿。
　　惨？这个字她是无论如何都联系不到自己身上来的。
　　“确实有点儿，追人快一年了，被舍友截胡。你说她该不会就是因为追不到那男的，才和钟暮好的吧？”
　　阴阳怪气的语调，让她隔着墙都能看见章欣若刻薄的表情。
　　好呀，背后说她小话，说的还是这破事。
　　“谁知道呢。”杯子落在桌面的声音闷闷的。
　　“要我说啊，昨天就该去那间餐厅，让他们三个见一面，”她冷哼一声：“最好撕巴起来，也让钟暮看看，他在她心里是个什么地位。”
　　话说到这个地步，林晚还有什么不明白。
　　无非就是，这两人不知从哪儿得知她的八卦，运气还不错，八卦中的主角们齐聚一城，于是想搞点事儿，却意外没行动。
　　就在她考虑要不要敲打一下她们时，章欣若丢出了她感兴趣的问题。
　　“为啥你昨晚说不去啊？不大前天还说好要紧盯行程，灵活偶遇的么？”
　　“……算了吧……”
　　“啊？什么算了？你…不准备再……”
　　二人对话欲言又止，林晚来了精神。
　　一阵衣物摩擦声后，宁晓蕙接着说道：“这是钟暮给我发的消息。”
　　“……”
　　钟暮。
　　林晚背着手低头看了看脚尖，想起前两天磨破的脚跟还是他给消毒包扎的。
　　她转身离开，提不起一点儿与她们对峙的兴趣。
　　和从前不一样了，她轻松地笑笑，如今她已有足够富裕的爱。
　　不再需要为了一点关注卖乖讨巧，因为一点风吹草动患得患失。
　　曾经的一切已经伤害不到她，恶意的揣测只让她发笑。
　　毕竟连宁晓蕙本人，都不用她亲自劝退，不是么？
　　无论是显而易见的，还是细枝末节的，凡与她相关的事，都有来自他的注视。
　　尚未敲响的门自内而开，钟暮看见她快速折返有些惊讶：“没去厨房？”
　　纯黑的T恤被他鼓胀的胸肌撑起，高挑俊朗的少年满眼都是她。
　　“没有，”林晚摇了摇头，蹭进了他的怀抱：“在等你。”
　　拥有你，我何其幸运。
　　当天行程安排得很满，上午观景吃茶，下午听曲赏画，吃完晚饭还被服务员推荐去旁边的酒吧坐坐，说是当地有名的乐队受邀表演，今晚不是一般热闹。
　　这下刘呈坐不住了，当即拉着众人就要去早早占个座儿，说有预感，今晚他的艳遇要来。
　　他有无艳遇林晚是不知道，但坐下与邻桌四目相对的那一刻，她知道，有人要来找倒霉了。
　　“哟，这不是林晚吗？”靠在椅子上的男生抬了抬鸭舌帽，咧嘴笑得颇有深意：“这么巧，是堵我俩呢？”

第29章  |  0029 爆锤狗前任（200收加更）
　　有人的初恋像烟花，即便短暂，但抓不住的美足以令余生难忘。
　　而林晚曾客观评价过自己称得上耻辱的初恋——
　　一场被青春幻想以及躁动荷尔蒙过渡荼毒之后，深陷对方言语攻击下的，缺乏自我价值感的恐怖噩梦。
　　一年，一年的时间里，她是受玩弄的鱼，在苏白的煽惑以及郭昕承的若即若离中，不断朝梦中跌落又惊醒，挣扎着起身却被敲晕再次睡去。
　　期间林晚忍受着他和各色人暧昧与对自己的贬低，并一步步朝他意淫中完美女人的形象改变。
　　要美丽，要温柔，要大度还要娴良。
　　好似只有这样，她才配得到，万中挑一如他的一点儿垂青。
　　真是叫人作呕。
　　他何德何能被捧得如此之高，他不过就是个从噩梦泥潭中爬出来的自负鬼——张牙舞爪模样下贱，张口就是臭气冲天。
　　“这么巧，是堵我俩呢？”
　　男生长的俊秀，齿白唇红，一双凤眼斜上鬓梢，两只黑色小巧耳环随着他的动作晃出点儿玩世不恭的轻浮。他一手环着个女孩儿，另一只戴着夸张戒指的食指顶了顶帽檐儿，从阴影中露出更多眉眼来。
　　堵他？是，如此不体面的事，林晚的确做过一次，就是确定关系后，将他和学妹捉奸在床的那一次。
　　他那时候怎么说的来着，什么学妹勾引在先，他只是一时冲动，什么早已为她收心，爱的唯她一人。
　　然后呢？然后他就在赔罪的古镇之旅上，被她发现躲在卫生间和苏白裸聊。
　　林晚面若冰霜，唇角向下冷哼出声：“这可不是巧，这是出门没看黄历，倒血霉看见死人诈尸了。”
　　“怎么他妈说话呢！”
　　郭昕承指着她身体前倾，又在钟暮沉着脸起身的动作下默默收回手。
　　“林晚～”苏白扶住他胸膛从侧边探出脑袋，长睫毛忽闪忽闪的：“别这么凶嘛，昕承只是选了我，不需要气急败坏呀。”
　　“就是，”郭昕承扬了扬下巴，一幅小人得志的嘴脸：“苏白才是好选择，就你这样的脾气，傻子能看上你！”
　　“哟，还真选上了？”林晚睨着他嗤笑一声：“郭昕承你镜子买不起，尿总有吧，哪怕今儿个我做东请你喝几杯，让你尿出来好好照照，也不至于说出这种瞎话。”
　　“噗——”
　　虽没到乐队入场时间，但酒吧人是不少，听见有热闹都竖起了耳朵，这会儿竟是没忍住笑出声来。
　　郭昕承被三两句嘲讽得脸色赤红，听见笑声更是不忿，抬脚对着对面的凳子就是一记猛踢。
　　本想给个威慑，可未曾想这会儿背景音乐正好换曲，偌大酒吧里这声高频撞击响亮刺耳，不仅周围的客人，连酒吧外围的安保人员也向他们频频侧目。
　　眼见气氛紧张起来，苏白连忙按着他的腿，大声朝林晚说道：“干嘛呀，前段时间你还让我出主意帮着追他呢！干嘛说这么难听！”
　　见众人目光果然朝林晚看去，苏白更加洋洋得意起来：“哦～    现在是认识新男人，不承认啦？”她瞥了一眼林晚身后面色不虞的男人，不服气地哼了一声：“可你不还是忘不了昕承，看着我微博追到这儿来了么，吃着碗里的，看着锅里的，原来你这么花心啊～”
　　怪声怪气的话让众人吃瓜的暗流涌动溢于言表，从最初窃窃私语逐渐肆无忌惮到林晚都能听清。
　　“还是年轻人会玩儿哈。”
　　“那也得好看不是……”
　　“这不会打起来吧。”
　　……
　　林晚真的是气笑了，她倒是没想过苏白能在公开场合这么理直气壮地呛声，看来自己伪装久了真被当成软柿子随意拿捏。
　　她淡淡扫了一圈看热闹的人，顺便给几度欲起身的钟暮一个“稍安勿躁”的眼神。
　　既然非要当众泼脏水，那就都别留面子了。
　　“脑子蠢就少说话，生怕别人不知道你没出息爱犯贱倒贴呢。”    顶着各色眼神，林晚放松了下肩颈，后靠着翘起二郎腿。
　　“还看你微博追着你，你二人是都患有妄想症吧，需不需要给你俩挂个专家号看看脑子？”
　　林晚睇着苏白那张惊怒颤抖的脸，笑意更浓了些：“不是谁都能受得了你那隔着屏幕都能闻见的骚气，我可是听见你名字就想吐。”
　　音乐停了许久也无人在意，在这间灯光昏暗的演艺酒吧，每个人都屏息凝神，生怕一个动静错过什么。
　　“你！”
　　“你什么你，”林晚夺过她的话，起身支着桌子，妩媚中带着毒，：“不是我舍友，好闺蜜嘛，怎么见着一个癞蛤蟆就挪不动道儿了，就要死乞白赖给我撮合啊。”
　　“你放…胡说！明明是你……”苏白从郭昕承怀里坐起，前倾着身子就要骂回去。
　　可惜林晚不给她机会：“你这又是何必呢？人家备胎都安静候着，你这备胎怎么还带助攻功能呢？”
　　“唉～”林晚故作惋惜地叹了口气，顶着苏白气闷得吃人眼神再次开口：“在一起就在一起吧，还要打电话给我直播你们繁殖现场，怎么，是他没有外界帮助硬不起来，还是你急于炫耀费劲捡了个别人不要的垃圾啊？”
　　“林晚！”
　　“闭嘴！”郭昕承眼见波及到自己，立马怒吼出声。
　　林晚被他俩的肺活量惊了一下。
　　原本两张还不错的脸现在都是扭曲的丑态。
　　“啧，别理亏就大小声啊，”她不耐烦地掏掏耳朵：“待不下去就出去，感到羞愧就去死。”
　　“你他妈——”
　　双方人都推开椅子站起身来，可人数悬殊，郭昕承肉眼可见得嚣张气焰被浇灭大半，却梗着脖子逼自己说狠话：“不就是新找个了男人嘛，你以前怎么舔老子的都忘了？”
　　“哪里的狗在吠？”林晚一把拦住冲上前的钟暮，笑得天真：“小暮你听见了没？真的好聒噪啊。”
　　“贱女人——”郭昕承甩开苏白，怒气冲冲地握紧拳头。
　　钟暮迅速将林晚护在身后，黑沉的眸子蕴含风暴：“你再狗叫一遍？”
　　双方剑拔弩张气势让旁杂人等一并退去，观察多时的安保人员乘机冲到中间，形成人肉缓冲带。
　　一个大叔请林晚他们坐下，另两个西装革履的壮汉领着狗男女去了另一桌。
　　“凭什么要我们换？他们没闹么？”苏白被拽得趔趄，边瞪着林晚边挣扎着说。
　　“请您配合我们工作。”壮汉面无表情，一手拉着她一手指着座位：“请。”
　　看他们被按着敢怒不敢言，林晚心情大好，边坐下边和安保大叔道歉：“不好意思，给你们添麻烦了。”
　　“谢谢配合，请您不要再引起冲突。”大叔边说眨眨眼，偷偷给她竖了个大拇指。
　　工作是工作，看乐子谁不开心。
　　林晚笑笑，招呼服务员点单。
　　“随便点，今天姐姐心情好，请你们。”郁气疏通，林晚看谁都格外顺眼。
　　“好耶～”
　　“感恩富婆姐姐！”
　　大家都来回翻着酒水单，唯钟暮有些闷闷不乐。
　　林晚支着下巴看他，昏黄光下男孩儿的侧脸线条更显俊朗，她抬手摸了摸他的腿，钟暮只睫毛抖了抖，依旧没什么反应。
　　得，这是吃味了。
　　也怪她压根没把郭昕承当个事儿，打心底觉得不值得说给他听。今天却在这儿意外遇见，钟暮心里有冲击也属正常。
　　背景音乐照常响起，周遭酒杯碰撞，笑谈依旧，好似刚才无事发生。
　　林晚心里转了十八个弯儿。
　　怎么能自然地解释一下呢？
　　钟暮不理她，宁晓蕙和章欣若交换了几个眼神后依旧默不作声。
　　林晚倍感头大，骂战的激情褪下，尴尬得反而是她。
　　在这种奇怪的氛围下点完单完毕后，还是刘呈觉出有些不对，咳了两嗓子大着胆子问    ：“晚姐，话说刚才那小子什么情况，这么狂。”
　　好小子，这眼力见儿。
　　林晚不禁高看他一眼，笑眯眯地回道：“说来惭愧，以前瞎的时候觉得他还不错。”
　　嗯，单纯被色相吸引。
　　“不过，”她边观察着钟暮脸色边说：“马上就发现他这个人太差劲，主动疏远了。”
　　也就…将近十个月吧……
　　“这不和我舍友搞在一起，俩人没事儿还恶心我。”
　　虽然每句话或多或少都含些水分，但钟暮的脸色倒是有所缓和，瞟了她一眼点评道：“确实眼瞎。”
　　林晚立刻黏上去与他十指相扣：“万幸现在好了。”
　　“哎呦…又开始了……”
　　刘呈哄笑着遮住眼，周墨接过话头：“咋，姐的酒都喝了，发的糖能不吃么……”
　　两人插科打诨，钟暮也时不时说上几句。
　　就当林晚觉得这事儿翻篇了，边啜着酒边将桌下手移向钟暮腿间时，却被他一把按住。
　　少年勾唇转头，笑意不及眼底，他凑近她的耳畔，三十七度的嘴说出令她体寒的话。
　　他说：“等着我收拾你。”

第30章  |  0030 我要两个打一个
　　聚光灯亮起，一个衣着当地特色长裙的美丽女人走上舞台，熟稔地热起场。
　　几支舞带几个和前排观众的互动，场子很快就热闹起来。
　　而林晚在下面坐立难安，感觉今儿个要是哄不好钟暮，她是再嗨不起来了。
　　做了几次心里准备，她终于鼓足勇气，将钟暮带离卡座。
　　酒吧门口围着三两个抽烟的人，林晚无奈继续牵着他往前。
　　“想怎么解释，嗯？”
　　钟暮停下脚步，将她拉入怀中，半托着腰走进一条逼仄巷道。
　　“就……”高出她一整个头的少年双臂撑墙，躬身将她逼入阴影，林晚舌头有些打结：“就是之前眼光不好……”
　　“嗯，眼光不好，”他咧嘴一笑，犬齿尖尖地闪着寒光：“什么时候开始眼光不好的？”
　　林晚心虚地直咽口水，错过他过分闪亮的眸光：“…去年的事吧……”
　　“去年？”钟暮捏住她的下巴摆正：“别告诉我是去年九月啊。”
　　“呵呵…”下颌被捏得挺紧，林晚笑得有些费劲：“不是，哪能啊……”
　　本想混过去，可钟暮依旧不依不挠地审视她。
　　“十一月。”桃花眼眨了眨。
　　捏住她的力道不减，他笑得愈发让人汗毛倒竖：“知道自己说谎会舔唇吧？”
　　“十月，我十月才知道他的！”林晚心一横，梗着脖子嘟囔：“早就不喜欢了，一点儿也不！”
　　下巴上的力道松了，钟暮轻嗤：“去年十月，你就让那两人欺负了十个月？”
　　头顶的阴影散去，他大力揪住林晚颊侧软肉：“行啊，越活越回去了。”
　　林晚疼得冒出泪花：“这今天不报仇了么？”
　　“嘁，”少年直起身，眼中的狠厉一闪而过，牵着她往回走：“狗嘴那么欠，就该多吃点苦。”
　　显然，他还对郭昕承的出言不逊而愤怒。
　　“别，”真怕他做些什么，林晚挡在前面：“反正我也出过气了，咱们玩儿咱们的就好。”
　　看他眉头越皱越深，她赶忙补充道：“为那种人不值得多花一点儿力气，就把他当个屁放了呗。”
　　钟暮失笑，抬手揉了揉她的发顶。
　　彩灯霓虹，林晚笑得像只小狐狸，轻易就将他说服。
　　他的嫉妒和不爽，如何能宣之于口？
　　可她好像能读懂他的心，笑意盈盈地勾住他的腰，一吻之下，心头的烦闷竟逐渐散去……
　　当林晚软着腿被钟暮扶着肩入场时，酒吧内已唱起歌来。
　　本以为乐队来了，可越听林晚越觉得不对劲。
　　气息不稳，节拍也跟不上。
　　这哪里是专业水平？
　　“你们可算回来了！”刘呈招呼他们赶紧坐下：“乐队飞机晚点，主持人搞活动呢。”
　　“每桌客人一次机会，哪桌唱歌儿得到的认可最多，今晚整桌就能消费免单！”他一把搂住钟暮的肩膀，大白牙闪闪发亮：“老钟，这不得靠你？！我亲爱的钢琴小王子。”
　　“老钟出手，稳如老狗！”周墨起哄：“来给他们一点儿音乐震撼！”
　　林晚在一旁偷笑，说钟暮钢琴弹得好，她举双手赞成，但唱歌嘛……
　　只能说威力很大。
　　“咳，”钟暮连忙推拒：“伴奏可以，唱是唱不了。”
　　“真不行？”刘呈愣了一下。
　　“真不行。”钟暮头点的非常真诚。
　　“难怪……”周墨若有所思：“还真没听你唱过，你不会…五音不全？”
　　“咳咳——”林晚终于忍不住出言解救：“你俩别难为他，咱有谁学过声乐，或有谁想去唱么？”
　　众人沉默不语。
　　林晚和钟暮对视一眼，心照不宣地扬眉而笑。
　　“那这样，”她将身体撑在桌上，漂亮的小脸写满势在必得：“我学过几年声乐，唱个流行乐还是可以的，行不？”
　　她从小学起就学声乐，有段时间每到周末就和钟暮一起被钟阿姨送到兴趣班，要不是初中的不愉快，或许她会走向更大的舞台。
　　“那是相当可以啊！”刘呈连忙给她再开一瓶冰酒，清透的淡黄酒液摇晃着倾斜进小型高脚杯。
　　“晚姐要强，今晚的账单自己挣！”
　　“可不么哈哈哈——”
　　“别闹——”
　　……
　　嬉笑过后，钟暮紧了紧她的手：“要唱哪首？需要伴奏么？”
　　林晚含笑摇头，刚要说什么，台上的的演唱结束，一阵稀稀拉拉的掌声将她打断。
　　接过话筒的主持清了清嗓子，感谢男人的演出后，继续邀请下一位“参赛者”。
　　或许是刚才的表演太过惨烈，一时间竟无人上台。
　　就在林晚想自荐时，那被她刻意忽略的郭狗又吠叫起来：“我来。”
　　只见他三步并作两步跳上舞台，张扬地将帽檐转到后面，一脸的不可一世。
　　嗬，这狗东西，是真自信啊。
　　“给大家带来一首《夜空中最亮的星》，”他邪魅勾唇，自以为帅气地朝主持人抛了个媚眼：“音乐，谢谢美女姐姐。”
　　林晚无语地闭上眼，为自己曾经的品味默哀三秒。
　　“晚姐…以前的口味儿还挺独特哈……”
　　刘呈心直口快，一句话伤得她将杯中酒饮尽。
　　刚想再倒一点，钟暮眼刀飞来，声音倒是波澜不惊：“唱歌前喝酒？”
　　林晚默默收回手，将身子贴着钟暮，安静地和他一起听歌。
　　不敢惹，吃醋的男人她是丝毫不敢惹。
　　氛围灯熄灭，唯留聚光灯在台上。
　　熟悉的背景音乐响起，林晚被逼又听他再唱一次这首歌。
　　这首她想指导一下，却被他嗤之以鼻，另外请了个音乐学院学妹来教的歌。
　　虽然不想承认，但郭狗其实声音不错，不然也不会在校园歌唱比赛获得名次。
　　即便是个三等奖，即便有林晚费尽心思的拉票，但确实外表优越唱得还行，所以才会有后续的各色迷妹让他一飘再飘。
　　“这歌唱的也怎样啊，”钟暮似笑非笑地点评：“重音放错，高音破音。”
　　乐评人不需要成为专业歌手。
　　他转眸凝着她，林晚嘴角一抽，连忙应和道：“确实，我能比他唱得好一百倍。”
　　“行，”钟暮扬起眉尾，露出个得逞的笑：“那我们也选这首，我伴奏，你演唱。”
　　“……”
　　接过话筒的林晚报了幕，顶着一众哗然努力微笑，想朝一旁调试键盘的钟暮递去眼风，却见他挑衅地盯着台下。
　　一时间被套路的感觉达到巅峰。
　　呵，男人，你的名字叫好斗。

第31章  |  0031 给平庸一点儿震撼（听说你还有珠珠(✷⁠‿⁠✷⁠)给我一个好不好？）
　　麦克风被固定在支架上，林晚接过借来的吉他开始调音。
　　“这两人还真把自己当回事儿了？算了吧，她连去KTV都没摸过话筒，在这打肿脸充什么胖子。”
　　虽然不喜欢表演，但不代表她不再歌唱。
　　“是呀，我家昕承最棒了～咱们就等着看笑话就好～”
　　林晚认真试着指法和和弦，连眼皮都没有抬。
　　原来这种冷嘲热讽听得多了，也会觉得乏味。
　　十四五岁的她能被言语攻击和失灵的麦克风影响心态，但如果现在的她要还吃这一套的话，未免也太可悲了吧？
　　片刻，调试完的两人相视一笑，钟暮率先弹出前奏，嘈杂的人声如潮水般褪去。
　　当聚光灯打在头顶，面前只有一片漆黑时，她是众矢之的，也受万众瞩目。
　　林晚单手扶住麦克风，吐出一口气。
　　“夜空中最亮的星    能否听清”
　　睫羽翕合，她克制着身体不由自主的颤抖，跟随钟暮的引领，一点点将歌声解放出来。
　　“那仰望的人    心底的孤独和叹息”
　　歌声飘渺，似从远方而来，一字一句却又无比清晰，能穿人耳，抵人心。
　　被震撼的众人瞠目结舌，目光落在女孩儿身上，就再挪不开。
　　“夜空中最亮的星    能否记起”
　　她嘴角含笑，慢慢睁开了眼，一双明眸闪着万千星光。
　　纤细的手指跟着节拍扫弦，她边唱边看向弹键盘的男生。
　　“曾与我同行    消失在风里的身影”
　　视线在空气中交融，曾消失的他又回到林晚身边。
　　尾音被她拖长拉高，手上扫弦的力道变大，林晚对着漆黑大声开嗓。
　　“我祈祷拥有一颗透明的心灵    和会流泪的眼睛”
　　高亢的女声爆发出自灵魂深处的生命力，粗粝又狂放不羁。
　　她踮着脚边弹边唱，脸上是前所未有的快意。
　　“给我再去相信的勇气    越过谎言去拥抱你”
　　裙角摇曳，头发凌乱也无知无觉，她专注在歌声和琴音里，重重在每一处高音扫下琴弦。
　　黑发红唇，纤白的手指又稳又准，不仅拨在吉他上，也撩拨着在场每一个观众的神经。
　　太美了。
　　无论是外貌还是声音。
　　舞台上两人珠联璧合，将乐潮推向一波又一波高峰。
　　“每当我找不到存在的意义    每当我迷失在黑夜里”
　　林晚转身向着钟暮，潋滟的桃花眼张扬又热情。
　　转音利落，宛若一道惊雷，劈开黑雾重重。
　　“夜空中最亮的星    请指引我靠近你”
　　钟暮一如往常，带着平和的笑意，定定地看她。
　　仿佛亘古不变的星辰。
　　跨越时空，终于再次遇见星星。
　　谢谢你，陪我走过漫长黑夜。
　　……
　　炙热的吻将她化成一汪春水，林晚喘息着与他额头相抵。
　　大掌从裙摆探入她的腰间，薄茧磨蹭着她软嫩的肌肤，让本就泥泞的小穴更加绵软不堪。
　　“晚晚，你好耀眼。”    如太阳般夺目。
　　钟暮眼神缱绻，薄唇轻啄着她的脸，细碎的爱意透过肌肤，充盈着她的心。
　　他的少年痴痴地将热气喷洒在她的颈窝，拥抱她的手臂探向后背，内衣随之松开。
　　雪白的乳肉弹跳涌动，从少年指缝中溢出。
　　与人来人往的洗手间仅一门之隔，女孩儿们还在探讨他们刚才的表演。
　　“真是配我一脸啊。那女孩，天！那脸蛋儿，那腿！更别提那男生了，妈呀，简直帅的我腿软！”
　　让人腿软的钟暮被林晚捏了捏胸肌，主动钻进了她半褪的裙底。
　　“可不是么，琴弹得好就算了，长还好！啧啧，还有那个身材，那身高，那肩膀，我打赌百分百是练过的。”
　　“不敢想，和他上床得有多爽。”
　　确实很爽，长舌划开紧闭的花穴，温柔舔弄她藏起的阴蒂时，她颤抖着由衷赞同。
　　指尖插入茂密黑发，将他的吐息全数留在小穴上。
　　林晚咬着唇不让自己发出声响，可隐秘的心思让她更加敏感。
　　要是她们知道讨论的男主角在两三步远的地方屈膝口交，该有怎样精彩的表情啊。
　　想想就刺激。
　　“可惜名花有主了，不然一夜情我也是愿意的哈哈哈——”
　　“是啊，那女孩感觉还挺狠，之前骂人那么带劲儿，没想到歌唱的也带劲儿。”
　　“就是说，比她那个前男友啥的唱的好太多，获胜简直手到擒来。你说天赋这东西哈，不服真不行。”
　　灵敏的长舌探入花穴，在她柔软的穴肉中缠绵翻搅，大手握住她暴露在空气中的娇乳，随舌头抽插的节奏采撷红梅。
　　林晚扬起头，轻摇翘臀，思绪从外界全数转移至下体。
　　潮湿隐晦，酥麻而刺激。
　　她如一艘飘摇小船，沉浮在以他为名的风浪中……
　　突然一声熟悉的女生将她从绵延的叠浪中惊扰，林晚不禁皱起眉。
　　“你们说完了吗？”她大力踢了下门：“说完了就离开，别没事找事。”
　　“……”
　　用纸巾擦去钟暮鼻尖嘴角的水，林晚理好衣裙，只想等苏白进隔间后快速离开。
　　未料想苏白将人赶走后，竟换了个声线甜腻腻地朝外招呼：“昕承，没人了，快进来。”

第32章  |  0032 说猛男谁是猛男（视角互换）
　　受邀的乐队姗姗来迟，在众人的起哄声中开始了表演。
　　鼓点和贝斯穿透墙体，隆隆的声浪被折叠放大。
　　洗手间仅剩他们四人，并不宽敞的空间回荡着郭昕承气急的骂声。
　　林晚趴在钟暮怀里，满眼都是愉悦。
　　“骂你呢，”钟暮做着口型，食指刮了刮她的鼻子：“还笑。”
　　皓腕攀住他的脖颈，林晚凑上去耳语：“丧家犬的无能狂怒，多喜感。”
　　叫骂声从走廊移入隔间，最终在嗒的一声反锁后，被啧啧声代替。
　　“宝贝不气，”粗喘混着衣物细簌，不远处的苏白软软说道：“我来帮你泄泄火。”
　　一下金属清脆磕碰后，暧昧水不绝于耳。
　　“操，真骚！”
　　林晚对他们哼哼唧唧的叫床不感兴趣，笑着指了指门，示意钟暮现在离开，却被他一脸意味深长地压在门上。
　　怀中女孩儿眼睛倏然瞪大，像只受惊的小动物，和在台上的热辣奔放反差十足。
　　水光四溢的眼，红润润的唇，每插一下都会冒汁的娇躯……
　　黑沉的眼眸好似无尽深渊，他燥热难捱地舔了舔牙尖，搂住了林晚的腰。
　　鼓起的运动裤被他拉开拉链，忍耐多时的坚韧瞬间释放而出，粗挺挺的，狡猾地撞上女孩儿手背。
　　恶劣的笑意晕染他的眸光，钟暮俯下身逼近，湿热的吻从唇齿蔓延至耳根。
　　“玩儿点刺激的，嗯？”
　　坚硬的牙齿啃噬着她柔软的耳垂，酥痒的不止身体，还有心尖儿。
　　林晚彻底软在他怀里，任由长指拨开她湿漉漉的底裤，熟络地插进软糯小穴。
　　“哼——”
　　虽有准备，但舒爽的颤音依旧不小心自嘴角泄露，林晚立马捂住嘴，竖起耳朵听旁边的动静。
　　“唔——哧溜……”
　　“老子鸡巴好吃么？骚货！”
　　裤链晃动合着偶尔清脆的巴掌，分明是沉浸色欲的声响。
　　悄悄松了一口气，林晚紧夹的小穴收缩，颤巍巍吐出一口蜜液。
　　耳边传来短促的鼻息，他压低嗓音轻笑：“怎么，也想要这种粗鲁的？”
　　紧贴的炙热随之一顶，粘腻的大龟头从她的虎口钻出。
　　灯光昏黄看不清全貌，只知道是一团漆黑巨物。
　　林晚摇着头在他的带领下撸动淫水泛滥的粗屌，突起的筋脉在她手心摩擦，肥韧的大龟头钻进钻出。
　　心提到嗓子眼，她既怕被发现，又无法从这种偷欢的刺激中剥离——
　　眼前少年舔着唇角逼近，勾引似地主动挺腰将欲望蹭上她，勾着穴肉的手指深入，三根手指被吞吃至根部。
　　“额嗯嗯——对，好会吸——”
　　“屁股撅起来，让老子好好操操骚屄——”
　　他们的动静仿佛是催化剂，令林晚的脑子被性欲点燃。
　　方才那一点儿羞耻心消失得无影无踪，她边对穴内的手指夹吸，边用拇指扣住吐出涎液的马眼，另一只小手也不甘寂寞地探入他的衣摆，从腹肌到胸肌，大胆撩拨着他火热的躯体。
　　“噢——操，屄真湿。”
　　巴掌声随之落下：“是不是早想被老子这样操了？”
　　“是…啊呜～骚屄想一天了，想啊～    想被大鸡巴干！”
　　听见几步之遥的两人打得火热，三根手指已经满足不了她的空虚。
　　是啊…好想…好想被更粗更长的东西……
　　花液哭诉着主人的不满，顺着手背滴落。钟暮拔出手指放在她面前，刚才还在琴键上舞动的骨节分明，现在却沾满了她透明的体液。
　　“想要么？”他挑眉做出口型。
　　两只柔荑抓上那挺翘的肉棒，林晚没说任何话，只用那双浸透了欲的双眸睨了他一眼，就让他把持不住。
　　什么礼仪廉耻，什么狗屁“情敌”。
　　钟暮一把将她悬空抱起，两条青筋暴起的手臂按住她的腰就往昂扬的粗屌上套。
　　他现在，只想干她。
　　当着那条狗的面。
　　被抱起的长腿撞到逼仄的门板，发出不小的声音。
　　“呜啊…宝贝~”旁边的动静稍歇，苏白尖着嗓子说：“那边好像有声音~”
　　滚烫的大龟头就抵在穴口，林晚一个激灵，狠狠对马眼兜头嘬弄。
　　钟暮咬紧牙关，敏感的顶端被吸得直跳。
　　“哪有声音！”巴掌挥下，那边动作越来越大：“小骚货还敢分心，看老子不操死你！”
　　“啊……老公~”
　　女人叫的很大声，但不知为何，总少了一点诱人。
　　耳边是别人的淫言浪语，可林晚顾不上，她在被压着腰吃下一根粗硬滚烫的大肉茎。
　　黑硕的弯屌破开花唇，重重碾压着叫嚣的媚肉，顺着狭窄甬道的形状缓慢向前。
　　她看见钟暮的喉结在滚动，汗滴顺着额角滴落，饱含色欲又隐忍克制。
　　小穴被他性感的表情引诱，穴内的软肉毫不矜持地缠上肥硕肉根，宫口的小嘴儿更是兴奋舔上冒水的马眼。
　　“夹得好紧，”钟暮狭长的黑眸浮动着促狭：“是因为我，还是因为他们？”
　　他边笑边开始摆动劲瘦的腰，沉甸甸的龟头带着翻卷的沟楞，在抽动间对着她娇嫩敏感的穴肉拉扯摩擦。
　　好爽……
　　林晚双腿被他撑得大开，激动下扭动着去抱他，却因他被汗湿没抱住，意外向下跌落。
　　这一下硬是将他整根吞下，宫口被撞开，圆硕龟头猛扎进去，逼着软肉凹陷成它的形状。
　　“啊！”林晚发出一声短促尖叫。
　　她挂在钟暮身上，全身都不可抑制地颤抖起来，小穴夹着肉屌急促痉挛，仿佛一张饿狠的嘴咬到山珍海味，一面口水直流，一面疯狂下咽。
　　“操！还真有人！”郭昕承被他俩的动静激得一颤，直接交待出去。
　　“嘶…”钟暮猝不及防中被紧紧包裹，完全忽视了外界声音，快感猖獗地从尾椎一路向大脑突击，他像是着了魔，挺腰的动作再停不下，竟是一边将她下压一边大力肏弄。
　　“啪啪啪啪啪——”
　　黏稠的淫水早已将裤子湿透，两颗卵蛋隔着布料对雪白娇臀无情拍击，连巨大的音浪都遮掩不住。
　　“妈的！你们他妈倒是吱一声啊！想吓死你爹啊！”
　　郭昕承不满自己就这么射了，火气蹭地一下就上来，本来还想再骂几句，可那边像是破罐子破摔似的，被发现后战事愈发激烈。
　　刚才还遮掩的喘息和呻吟居然完全放开了，女人猫儿似的娇声，被男人啪啪啪干得七零八落。
　　男的猛女的骚，郭昕承将疲软的下体从苏白身中抽出，看着稀薄的白浊顺着她腿根滑落。
　　比苏白叫的还骚。
　　越听邪火越盛，平时只能硬一次的鸡巴这会儿又有了感觉。
　　操，真不知道那小子怎么插的，能把女人操这么透。
　　瞟了一眼晃动的门板，他拉着苏白在胯前蹲下。
　　“舔它，老子要再操你一次。”
　　他认真起来，肯定比那小子还猛。
　　那边早已陷入狂热。
　　二人换了姿势，林晚被托着臀部背靠门板，双腿被干得发软，小腿夹不住他的腰，不断滑落，又被钟暮握住，分开推至与肩平齐。
　　这下她全身支点只落在他胯间，在他抽身时下落，又在他挺进时抬高。
　　赤红发紫的性器捅入新的深度，林晚喉咙中含混的呻吟分不清痛苦还是极乐，她蹙着眉起伏，指尖深刺入紧实肌理，在泛滥成灾的潮喷中愈发迷失。
　　“爽，好……”
　　剩余的字被钟暮含入唇齿。
　　他既要炫耀，又极其自私。
　　要她在旧爱前绽放，又不舍得给他听见更多的娇语。
　　唾液交换，黑色紧身T恤下的劲腰绷着抖动更加迅猛，他死死将她的腿弯固定，粗大的肉屌似根黑沉铁棍在小穴中不停冲撞，将她推向更高的巅峰……
　　听着他们墙角的苏白二人也是性奋不已。
　　偃旗息鼓的性器被舔弄两下就又支楞起来，她迫不及待地再次转身，塌下腰将它含入穴中。
　　听说第二次男人都持久一些，苏白扭动腰胯，主动对它夹吸起来。
　　那女人叫得真荡，不知道是不是因为男人有根大鸡巴。
　　想到这儿她没被满足的小穴更加饥渴起来，边承受着顶弄边揉捏起自己的乳房。
　　操得隔板都快震烂了，男的一定很厉害。
　　苏白仰着脖子呜咽，郭昕承长相身材都无可挑剔，就鸡巴有点……
　　欲求不满的她将手伸向小穴，就着他的抽插开始抚慰阴蒂。
　　要是她也能被大鸡巴干……
　　被大鸡巴这么猛烈地干……
　　“爽，好……”
　　旁边的女人突然叫出来，苏白忍不住跟着门板提速的震动大力揉搓，想象是被疯狂肏弄的是自己的小穴。
　　大腿拧动，郭昕承大力扇在她的臀部。
　　“骚货别夹！”
　　“呜……操得好爽~”
　　细密的电流顺着阴蒂直击小腹，穴中插的鸡巴不再是主角，隔壁那根，那根操得女人骚叫高潮的大鸡巴才是正在肏干她的鸡巴。
　　“干我，大鸡巴干死我...”她手指越来越快，小穴吸力突然增强。
　　“呃啊——老子要射了——”
　　郭昕承遭不住触觉和听觉的双重刺激，掐着她的腰开始冲刺。
　　“啊呜...我也是~”
　　“操——老子猛不猛，鸡巴大不大！”
　　“猛~老公好猛...鸡巴好粗好大~哈啊…操得骚屄发大水……”
　　“妈的——呃——”
　　不过数十下，他就再次交待在苏白体内。
　　隔壁依旧高昂的性事让郭昕承有些挂不住脸，但看苏白一脸满足又让他自信心爆棚。
　　“射不出来是种病，”他提起裤子后又捏了一把苏白的乳头，声音大的生怕人听不见：“做爱只要双方爽了就好，时间长了女人也痛，是吧？”
　　“嗯，”苏白推开他的手，褪去情潮后显有得些冰冷：“但时间太短也是种病。”

第33章  |  0033 好走不送
　　苏白对自己脱口而出的话一样倍感震惊。
　　但出口之后，她反而冷静下来。
　　自己在这段关系的定位，她再清楚不过，可怎么说都是从林晚手上抢来的，无论如何，她都甘之如饴。
　　然而还来不及炫耀，林晚就找到更加可口的男人，还对郭昕承表现出弃之如敝履的态度，她即便面上维护，但心里已经非常不爽了。
　　如果说就到这里为止，她其实还能忍，可怎么连唱一首歌林晚他们都要争？然后郭昕承还给她争不过？
　　凭什么，凭什么同一个大学，同一个寝室，林晚能有钱又漂亮，自己还要兼职打工？凭什么她林晚想要什么就能得到什么，她能张扬肆意，而自己就要被处处压一头？
　　本想着打一炮发泄一下，这软蛋就顾着自己爽，连随便在女厕遇见男人都比不过。
　　可就这样他还要给自己找补，无能到这个地步，属实没救了。
　　“学长不是说我还在考察期吗？我想不用考察了，恭喜你提前毕业。”
　　推开面色铁青的男生，她径直走向洗手台。
　　“喂！”郭昕承想去抓她，却被侧身躲开。
　　苏白可以脾气很好地任人摆弄，甚至为了讨好可以卑躬屈膝，但只限定有利用价值的人。
　　现在的郭昕承，不配了。
　　自负，多情，早泄，林晚都不要的东西，她也不稀罕。
　　因为性功能被甩，郭昕承握紧拳头盯着她阴沉不已，似乎随时准备爆发。
　　“郭学长也不想让追求者们失望吧。”
　　苏白意有所指，淡定地对着镜子整理妆发。
　　“毕竟大学生活还有两年呢，风流倜傥的风云人物，可不能有什么不利传闻。”
　　唇蜜涂上饱满的唇峰，苏白轻抿将口脂晕开，她打不过他，但也不怕鱼死网破。
　　郭昕承哪里见她这个样过，震惊过后一连说出几个好：“臭婊子，我不好过，你也别想舒服！”
　　她张口舔去唇角多余的红，没有回应。
　　隔间里的男人应该是到了射精的关键时刻，哼叫得格外低沉性感，配合上急促抽插的水声，让她本就搁置的欲望空前高涨。
　　郭昕承受不了这种屈辱，朝她啐了一口摔门离去。
　　“嗯啊——”
　　女人新的一波高潮又起，放浪的呻吟带着娇媚的哭腔。
　　苏白都能想象她被肏得失神的画面。
　　淫水四溢的小穴寂寞不已，她从包里拿出一张餐巾纸，就着正红的唇蜜写下电话号码。
　　这样的极品男人，管他是在约炮还是偷情，都值得一试！
　　扭腰经过震动最剧烈的隔间时，苏白大着胆子将纸丢进去：“帅哥，打给我~”
　　得到的只有女人更热烈的淫叫，像是怒极。
　　苏白撇撇嘴，心里不禁嗤笑。
　　男人这东西，都是管不住鸡巴的动物，管你多气，都拦不住他出轨。
　　这倒是误会林晚了，她的意识早已被钟暮夺走，会恰好叫出来，只因为他当时正插进宫口猛烈射精。
　　浓稠的热液一簇簇弹射进宫胞，极速在她体内冲刷，逼着小穴痉挛着喷出水柱。
　　激情久久不能平息，忘情拥抱的两人就着射精的姿势继续接吻缠绵……
　　等他们从洗手间出来，酒吧的乐队也进入安可环节。
　　二人看着对方被汗水浸出褶皱的衣服，相视一笑，很干脆地决定先回民宿。
　　出门搭车时却发现苏白还在门口徘徊，深V裙外的披肩已不在，雪白酥胸露出大半。
　　看见他们出来，她先是表情不屑，可在稍作打量后，那被完美妆容点缀的脸有些许破裂。
　　“怎么是你！”声音似从牙缝中钻出，尖锐愤怒。
　　林晚餍足后格外红润的小脸闪过一瞬戏谑。
　　她在被钟暮拉开的车门前站定，回头对怒目而视的苏白一个潇洒扬眉：“怎么不是我？”
　　能让你不甘痛苦，我与有荣焉。
　　似是觉得有些不过瘾，坐下后她放下车窗又补了一句：“对了，分手愉快啊宝贝~”
　　出租车扬长而去，独留发狂的女人在原地怒吼。
　　一路绿灯畅通无阻，林晚在后座快笑出眼泪。
　　凡事发生皆有利于我。
　　她看进少年在灯光明灭下溺着温柔的黑眸，第一次认同这句话。
　　或许这次，她可以不留遗憾地活一回。

第34章  |  0034 流水的兔子乖乖（100珠加更(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)
　　古镇之行结束后，六人之间相处得明显更加和谐起来。
　　林晚自然地将之归功于自己的人格魅力，全然无视钟暮的调笑。
　　屈服于她的淫威？
　　怎么可能，她手不能提肩不能抗，纯纯一无害良民。淫可能是有点儿，但说淫威简直是无稽之谈。
　　归根结底，章欣若和宁晓蕙两人对她是客气起来，决定临时活动前还会问她的意见，让她十分受用。
　　而在大都市游玩，总能找到更多的乐子。
　　美食，展会，购物，话剧…   这几天他们如同一个个人形碎钞机，将及时行乐展现得淋漓尽致。
　　其他人还好，刘呈已经开始给钱包哭丧，说什么也不肯去游乐园，要为之后的海滩冲浪等项目存钱。
　　本来也没什么，但奇就奇在，原本万分期待的章欣若也借不舒服没去。
　　难道章欣若她对刘呈有意思？
　　林晚心里这么想，嘴上也这么说出来了。
　　头顶熊猫耳朵的钟暮不满地给她戴上兔子发箍：“出来约会，怎么想的都是别人？”
　　两只圆嘟嘟的耳朵与黑密的发从浑然一体，林晚没忍住，踮起脚捏上去：“哪里来的大熊猫呀，这么可爱又会吃醋。”
　　可爱的高大熊猫一把圈住她的腰，整齐的白牙随着他的笑容露出：“醋？”
　　“我的兔子乖乖是不是闻错了？”
　　麦色的皮肤被晒出诱人的红，有什么硬物抵上了她的小腹。
　　游客中心门口人来人往，或是情侣或是家人，他们这样一对儿拥抱着的俊男美女，当然是赚足了眼球。
　　似是发现她的窘迫，他垂着眼帘凑近她耳朵：“晚上让乖乖宝贝尝尝，保证不酸。”
　　……
　　于是等周墨和宁晓蕙人手一个巨大冰淇淋站在他们面前，林晚依旧在钟暮怀里。
　　“不是，你俩人也太腻歪了。”
　　周墨像是继承了刘呈的吐槽技能，展示一个牙酸表情。
　　林晚不尴不尬地拍了拍钟暮，后者轻笑着改环着她的腰，出口的话依旧理直气壮。
　　“抱抱老婆怎么了？”
　　你那是抱老婆么？林晚不好明说，心里腹诽不止。
　　你分明那是“掩藏”凶器啊！
　　托口味不同的福，四人小队两两分开。一派是旋转木马摩天轮，一派是鬼屋过山车。
　　在失重中大笑的林晚挥舞着双臂，这么多天，他俩也算是单独约会了。
　　高空中尖叫狂欢，卡丁车上极速飙车，鬼屋里夺命飞奔…
　　一切都很甜蜜日常，待刺激项目被玩一遍后，钟暮再次将她拉到了厕所隔间。
　　虽有怀疑，但林晚也好奇不止。
　　直到他从包里掏出来一个小盒子，笑意盈盈地向她展示：“兔子乖乖，来看看主人给你的礼物。”
　　“这是……”第六感已然告诉她不妙，但她依然抱有一丝侥幸。
　　“裙子掀起来，主人帮你。”
　　这次林晚将他眸中的恶趣味看得一清二楚，波光粼粼的促狭，翘起的嘴角愉悦又危险。
　　林晚有些不敢置信，艰难地吞了口口水。
　　“为什么啊？”
　　这几天两人每晚的运动都很和谐，她也没做什么出格的事…难道，钟暮对普通的性爱已经提不起兴趣了？
　　难道她真的要进入字母圈了？
　　“小兔子在想什么？是害怕了？”温热的鼻息吐在颈窝：“忘记主人前两天说要收拾你了么？”
　　酥麻的痒意让她打了一个激灵。
　　记得，怎么能不记得。
　　林晚捉住他腰间的衣物，低着弯眉，一副我见犹怜的娇态。
　　不就还是郭昕承那点事儿吗？还说不吃醋，到现在还惦记着，整一醋坛子。
　　可她哪里敢真这样说，他胯下的东西早已顶出一大个鼓包，不知拒绝会不会再在洗手间来一次。
　　上次是乐队演出没人，那这次呢？
　　外面人来人往，还有小孩子的声音……
　　林晚顶着他火热的注视，抿着唇，单手掀起了裙摆。
　　可不能荼毒未成年啊……
　　黑色蕾丝底裤早已浸湿，被长指掀开后扯出几道黏丝。
　　“嗯，乖兔兔好湿…”他奖励似地亲了亲她的脸颊：“腿张开一点，主人帮你...吃下去....”
　　低哑的声线似乎有魔力般，林晚的兴奋被全然调动起来，一边岔开腿，一边想将手伸向他鼓胀的性器。
　　却被他啪地一下无情地拍开：“不可以，没有主人允许，哪里都不许碰。”
　　手指掐住了红挺的小豆子，又疼又爽的感觉生生将她逼出泪水。
　　想叫又不能叫，她被折磨得快要发疯，只能咬紧嘴唇，用力点头向一脸严肃的少年服软…不，男人。
　　不容忽视的强大气场，泰然自若的掌控者……
　　他已然一步步蜕变成男人。
　　眼泪再次滴落，这次她清楚地意识到，是因为期待而激动。
　　笑靥绽放，他亲了亲她的额头：“好乖。”
　　手指随着话音落下插入小穴，从浅浅抽送到对媚肉来回刮弄，林晚在他手上泄了两回，喷得他整个手掌都是透明花液。
　　她迷离着眼轻轻喘气，明明腿软得站不住，也只敢倚靠着门。
　　“好孩子。”
　　熟悉的热气将她包裹，他边抱着她亲吻，边用粉色的椭圆跳蛋代替手指，推到身体深处。
　　不费一点力气。
　　高潮后空虚的小穴好似捕猎的章鱼，撑展无数触手，对那枚硬物卷夹吸吮，强大的吸力连将之推入的手指都被祸及。
　　“别吸，”钟暮忍不住又吻了吻她红肿的唇：“手指出不来了。”
　　可越说林晚越紧绷，涨红着一张脸好似要哭：“控…控制不住……”
　　没有镜子，女孩儿不知道她红艳艳的脸有多媚。
　　媚到钟暮差点抑制不住冲动的欲望。
　　他闭了闭欲色重重的黑眸，低头舔了舔林晚颈间的嫩肉，趁着她放松舒缓之际，将手指倏地拔出。
　　“啵”的一声，刚才还贪心含着男人的小穴完好如初。
　　钟暮耐心地用湿纸巾给它做好清洁，提上底裤后，任谁也看不出来，她还含着这样一个磨人的玩具。
　　含的还很深，深到尾端的绳子都被花唇吃下。
　　男人满意地擦拭着滑腻的手指，帮她理好衣裙后微笑着嘱咐道：“那么现在开始惩罚游戏。”
　　“规则有三条。”
　　他压着嗓子，用仅二人可闻的声音低低说道：“第一，回我的话里，必须加上主人。”
　　刚才还插在她穴中的手抚上她战栗的后颈。
　　“第二，回到酒店前好好含住跳蛋。”
　　“第三，要服从主人一切指令。”
　　长指顺着她的脊椎刮蹭。
　　“叫错一次抽一鞭，跳蛋掉出抽五鞭，不服从抽十鞭，明白了吗？”
　　深邃的眉眼似笑非笑地俯视着她，大手划过脆弱的脖颈掐住下颌。
　　她又忍不住落泪瑟缩：“明白了，主人。”
　　微潮的指腹将眼泪拭去，男人尖尖的犬齿露出：“兔乖乖，主人最喜欢你了。”

第35章  |  0035 主人的规则
　　游乐园内刺激的项目就那几个，早已被他们玩儿了一圈。
　　于是钟暮带着她去排队，镜子迷宫。
　　林晚哪能不知道他的心思，可她因为刚才买棉花糖时没说主人，已经被记了三鞭。
　　如果再拒绝，就是十三鞭。
　　她见过那鞭子，黑黑粗粗，真皮编制的手柄，流苏样的鞭身。
　　色情又恐怖，不知道她能承受几鞭。
　　小穴里都是水，为了不让跳蛋掉出来，林晚只全身心注意力集中，用巧劲儿夹着它，让它既不至于滑出，也不会撞得更深。
　　结果就是，每走一步跳蛋都狠狠碾压着敏感点摩擦。
　　她只好众目睽睽下，红着一张脸舒服得小幅颤抖，被钟暮擦干的花液早就再次漫出，泡得两腿间一片粘腻。
　　幸亏排队不需要移动太快，摩擦不会让她难以直立。
　　不过现在她也好不到哪里去，几乎半个身子都靠在钟暮身上，显得甜腻腻的。
　　还好他撑着伞，二人相依的身体被遮去大半，这才缓解了她不少窘迫。
　　就在她要习惯这种程度的刺激时，周墨两人不知从哪里冒出来，大力对着钟暮肩膀就是一拍，连带着她都在大幅颤抖。
　　“呜嗯——”
　　不合时宜的娇叫从她口中溢出。
　　这一拍不知怎么碰到了开关，原本安静的小东西居然自顾自震动起来。
　　霎时间隐忍多时的快感全力迸发，对着她娇媚的软肉高速撞击，她全身不受控得蜷缩，小脸无助地埋进男人胸膛，手指用力捏攥住他腰间衣物。
　　不能被看见，千万不能被被别人看见……
　　承受着巨大高潮的大脑被她硬生生塞入这个指令，下意识朝信任的怀抱贴近。
　　发觉不对的钟暮立刻将身体旋转了一个角度，斜着伞遮住她的脸。
　　“拍什么？吓人一跳。”
　　眼神似是带着刀，让周墨大太阳下打了个寒战。
　　“打个招呼嘛，你们怎么想到玩这个了？一起排呗。”
　　大掌轻揉着后腰帮她疏解，可吐出的字丝毫不犹豫：“自己排去，注意素质。”
　　像是被侵犯领地的雄狮。
　　周墨大条，笑骂几声后向队尾走去，可宁晓蕙却是发现了异常。
　　大热天两人抱一起本就很古怪了，居然还挡住林晚的脸。
　　视线向下，她很快就发现端倪。
　　林晚裸露的小腿微颤，从内侧滑落了些透明液体，是比汗液更重，更黏稠的东西。
　　古怪的线索连成线，她瞬间明白。
　　这两个人，简直是疯了！
　　宁晓蕙红着脸快步追上周墨，再不敢看。
　　有这样想法的人不止她一个，林晚爽得牙齿打颤，在别人面前持续高潮，她脚趾蜷曲，疯狂的快感从小腹贯穿天灵盖，随时都能将她摧毁。
　　她好怕下一秒自己控制不住，扯开钟暮裤子求着他干进去。
　　不顾廉耻，肆意交媾。
　　不行，不可以这样……
　　“主人，”她埋在他怀里小声请求：“求求你关掉它，兔兔快坏了…”
　　小小的颤音勾人神魂，软软糯糯地寻求帮助。
　　钟暮喉结滚动，看向她的眼神愈发幽深：“好，”他终是狠不下心折磨她：“那乖兔兔回去戴项圈好不好？”
　　林晚重重点头，戴个项圈而已，只要能停下在她体内抖动的东西，她愿意做任何事情……
　　钟暮依诺停下了震动的玩具，只不过让她经历了从一档道九档的折磨。
　　难耐的女孩儿大力咬住他的肩肉才勉强忍住不叫出声。
　　体内嗡鸣时强时弱，时缓时急，她越用力夹钻得越深，最后顶着她子宫口疯狂进攻。
　　闷闷地水声清晰得就像在耳边，她敢保证，前后的人一定发现了。
　　林晚难堪得眼尾通红，浑身香汗淋漓，像是从水中捞出。
　　“回去吧，主人，”她娇气地小声哭起来：“兔兔想被抱。”
　　腹间的炽热短短几秒内撑到极致，钟暮克制地吻了吻她清香的发顶，粗哑的声音如同含了沙砾：
　　“嗯，我们回去。”

第36章  |  0036 主人的游戏
　　时间是如此难熬。
　　坐在车上的林晚宛若被翻搅的春水。
　　体内的异物感随着车身摇晃愈发强烈，在宫口处时重时轻地撞。
　　贝齿轻咬下唇，她不知车下一秒是加速或是减速，不知道那玩意儿会跟着刮蹭在哪儿，会不会再次撞上开关……
　　看着女孩儿全身都覆上情欲的粉，钟暮眸色一再黑沉。
　　他的女孩儿，似乎需要更多刺激。
　　拇指不再犹豫，按下了口袋里的按钮，几乎同时，一双水润的桃花眼就望向他。
　　惊讶的，羞赧的，渴求的。
　　在外人面前或张扬，或强势的林晚，在他这里，可以是一只软糯白兔。
　　被欲望的春水裹挟，因他丢盔弃甲。
　　只要他的晚晚喜欢，他不介意将道德底线放的更低一些。
　　事实上林晚也很享受这种不能被察觉的禁忌。
　　衣冠楚楚掩饰下的下流，本就是让人头皮发麻的存在。
　　她在钟暮适时搀扶下走下了车，经过人潮涌动的酒店大厅。
　　没有呻吟，行走自若。
　　然而刚进了电梯，她就整个人软了下来，拼命往钟暮身上钻。
　　后置的愉悦带着风卷残云之势，奔涌着将她反噬。
　　想要抚摸，想要亲吻，想要他的下面代替只会一味震动的单调玩具，全力填满她敏感多汁的身体……
　　可伸出的手，立即就被钟暮牢牢抓住。他长臂一扯，以一种不可抗拒的力量和她拉开距离。
　　林晚急得呜咽，但男人依旧有条不紊，按楼层，出电梯，刷房卡，一丝意乱情迷的表情也无。
　　积累的淫水透过底裤，再次蔓延至脚踝，她全身涨红，终于在门嘭的关上后哭出声来。
　　“呜呜……兔兔难受……主人坏！”
　　边说边继续往他怀里蹭。
　　这次钟暮没拦着她，任由她在裤腰上摸索，可林晚却因为太着急，多次尝试也解不开裤扣，委屈地哭得更大声。
　　“兔乖乖，”他指尖拭去林晚眼角的泪，隐去喉咙间的轻笑：“别急，还记得之前说的话么？”
　　哭腔卡住，林晚缓缓抬头看他。
　　“不服从主人的话，要挨十鞭。”男人慢条斯理地说，大手轻抚她的头顶。
　　“没去迷宫，没经过同意擅自触碰，坏兔子，你说，你欠多少鞭？”
　　他露出的牙尖含着锋芒，轻易就扎漏了林晚膨胀的欲望气球。
　　熟透的红唇开开合合，却说不出只言片语。
　　“是二十三下。”
　　钟暮好心地替她回答，温柔地将她从跪坐的姿势抱起：“先给兔子洗个澡，湿乎乎的。”
　　眼眶的泪擦不尽，林晚也不知道自己是怎么了。
　　跳蛋还在体内疯狂震动，但它给的刺激完全不如钟暮多。
　　男人静默地脱去她的裙子，解开内衣，褪下底裤。
　　他没有和她过多触碰，甚至眼神也不像平时那样在她的身体上流连。
　　好像一层看不见的膜将两人的关系间隔开来，他们此时不再是情侣，不再是林晚和钟暮。
　　他依旧穿着完好，领着她走进淋浴间。
　　一种奇异的感觉涌上心头。
　　没错，他们不再有从前的关系。
　　当下，他们只是一个主人，与一只违抗指令的坏兔子。
　　林晚在水流下颤抖不已，水压十足的热流好似一只温暖的手，代替他来抚慰寂寞的身体。
　　肩膀，乳房，腰侧……
　　“唔嗯…”
　　嘤咛声在冲到小穴时终是忍不住，她指尖扣着大理石缝隙，闭着眼不敢看他。
　　自己一幅欲火焚身的模样，而他却在宽松衣物下遮去了反应，被平静到似乎毫无欲望的表情对待，她羞耻得无地自容。
　　太糟糕了…主人他……太坏了……
　　从打泡沫到吹干头发，钟暮按着她的习惯，一步步一丝不苟，似乎是真察觉不出她的难耐，冷静而专注。
　　甚至在她忍不住坐在浴巾上摩擦阴蒂时，还能轻拍着让她别动。
　　别动？林晚紧紧咬住下唇，瓷白的肌肤泛着情欲的热潮。
　　怎么能不动，跳蛋没电了，她不被安抚的身体更加难挨。
　　“只有乖兔子才能得到主人的奖励。”
　　钟暮关掉吹风机，暧昧不明地着看着镜子里的她：“你是乖兔子吗？”
　　奖励？奖励！
　　翕动的小穴吐出一口蜜液，先头脑一步作出回答。
　　“是的主人，”林晚乖巧地将双手放在膝头：“我是乖兔子。”
　　钟暮顺着她的视线在自己胯前落下，   轻笑出声：“好，那乖兔子，去穿上兔女郎的衣服，趴在床上等主人。”

第37章  |  0037 主人的惩罚（SP，放置）一更
　　黑色的深V高叉吊带在臀部的位置有个毛绒绒的尾巴，配上一双洁白兔耳，林晚这一刻完全沉浸在情色里。
　　粉面含春，雪峰高耸。
　　明明可以皎洁如月，却偏偏沾染红尘，心甘情愿被驯服。
　　她取出皮鞭和项圈，乖巧地趴跪在床。
　　圆翘的屁股朝向浴室，被卡扣勒得臀肉溢出，仿佛向主人展示脆弱肚皮的宠物。
　　于是钟暮洗漱好后就看见这样一幅场景。
　　雪白的床单上趴着一只小兔子，明明紧张得连网袜下的粉嫩脚趾都蜷缩交叠，却还将皮鞭摆在一旁。
　　好乖。
　　喉咙滚动，他抬手解开了领口两颗扣子。
　　直挺的衬衫被他挽至肘间，露出一双强有力的蜜色小臂。
　　衣角整齐地塞进质感上乘的西裤，他劲瘦的腰线和挺翘的臀部被一条黑色皮带轻易勒出。
　　长腿宽肩，是极其干练高冷的形象，前提是忽略掉他胯前存在感十足的隆起。
　　钟暮从盒子里取出一幅皮质手铐，缓步向女孩走近。
　　林晚面朝床铺，自然是看不见他特别的穿着，但她能感受到落在身上的视线。
　　似有温度，如有实质，轻抚上她每一寸肌肤。
　　身体激动得颤栗，是因为重欲者期待被欲望摧毁，强势者期待被更强势侵占。
　　男人没说话，沉默地将她双手缚在背后。
　　失去支撑的身体塌下，以肩膀抵床，雪白的臀托得更高。
　　下一刻手臂承受着巨大拉力，林晚被迫跪直。
　　“转过来。”
　　是惩罚开始的信号。
　　于是她低头伏跪在他身前，面前的人像座山，轻易就能压弯她的腰肢。
　　“抬起头。”
　　于是她看向他。
　　从裤子前的一大团，到黑色衬衫领口若隐若现的麦色胸膛。
　　她不自觉吞了下口水，觉得自己呼吸中都带着火焰。
　　“好乖。”大手蹭上了她的脸，短暂轻柔，却让她兴奋得皮肤发烫。
　　好像，林晚抬头仰视着他的面容，那深邃眉宇间带着些专注，可浅浅的笑又是那么漫不经心。
　　蓬勃的肉体掩藏在得体的衣物下，仪态温和却拒人千里。
　　他好像…好像记忆最后的钟暮……
　　嗯？为什么是……
　　钟暮没有给她思考的时间，直接将项圈戴在了她脖子上。
　　咔哒一声，柔软的皮贴上了她脆弱的动脉，她被牵在主人手里。
　　肤白如雪，黑色皮革配上银白链条，末端被手持黑鞭的男人攥紧，拽着将她领到试衣镜前。
　　修长的手握着根黑粗的鞭子，性感的经脉暴起，缠上半露的健壮手臂。
　　“跪好，”他垂着眼，将视线落在她的臀上，平静的声线没有一丝褶皱：“数着。”
　　林晚上身趴在蓬松的枕头上，努力抬起头看向镜子，
　　西装革履的男人和趴在他脚下的兔女郎。
　　仰视的角度刚好能看见他清晰的下颌线，没笑意时，他唇角向下，面部轮廓显得冷硬俊朗。
　　“好的，主人。”
　　俯视带来的耻感将她灼伤，她低下头闷声应道。
　　原以为自己阈值已经够高了，没想到还能在面对这样的钟暮时羞怯不已。
　　然而不给她缓解的时间，鞭子破风声就出现在耳畔。
　　细细密密的鞭条同时抽打在臀肉上，大片刺痛在脑中瞬间炸开。
　　“嗯——”发力迅猛，收回时却缠绵，皮革表面的柔软质感，缓慢摩擦着因刺激而娇敏的肌肤，将刺痛用酥爽替代。
　　“一……”林晚全身紧绷，背部不自主地挺起来，迷离眼波飘向男人抬起的手。
　　肌肉绷紧，分明的线条在黑色衬衫衬托下更加硬冷。
　　“二……”说不清是撒娇还是暗爽，报数的声音都带着妩媚的调子。
　　钟暮眸光更沉，收紧手臂再次落鞭。
　　……
　　热辣中带着酥麻的痒，来不及细品疼痛，细小电流就从接触的表面渗进皮肉，蚀骨的痒意直达骨缝，又在下一鞭落下时稍微缓解……
　　如此循环往复，不断将她向欲海中拉得更深。
　　在他沉稳的落鞭声中，积累的生理性泪水终是挂不住，她红唇轻颤，眼角滴落两行泪。
　　不明白是乞求怜悯还是想要更多，疼痛与舒爽交织，强烈的割裂感在她心中油然而生。
　　项圈被收紧，钟暮边落下鞭子，和她在镜中对视。
　　半阖的眼浓黑沉静，大手攥着链子稍微用力，她就被迫将头仰得更高，让他将那靡乱的表情看得更清楚。
　　“二十二……”
　　勒紧的项圈让她呼吸不畅，原本就潮红的面色更添红霞，一双潋滟桃花眼上睨，林晚知道自己有多诱人，可她偏偏将之做得更甚。
　　纤腰扭动，雪臀红肿，以伏跪着的低微姿态，等待着最后一鞭的到来。
　　“啪”，结实的破风声果断落下，男人放松手臂，流苏鞭身在高肿的肌肤上停下。
　　“二十三——主人……”她仰起脖子，香汗自额角而生。
　　“嗯，很乖，”手腕轻转，鞭子拂过火辣的肌理，在她的臀沟处汇集：“想要什么奖励？”
　　男人扯开嘴角，漫不经心地蹲下来，鞭子粗黑的手柄磨蹭着林晚会阴处的单薄布料。
　　时重时轻，点到为止，从不在重点部位过多停留。
　　“想要…”蹲下时绷紧的肌肉将西装裤撑起轮廓，欲望的气息蒸腾而出。
　　她夹紧小穴内的玩具，扬起脖子想要看清他眼中的情绪。
　　“想要吃主人那一根……”
　　欲念翻涌，如浓墨般难以化开。钟暮喉结滚动，大手捏上充血发红的娇臀，出口的话低哑动人：“好，屁股抬起来，主人喂你吃。”
　　暗扣下一秒就被勾开，被浸软多时的花唇颤巍巍地曝露在空气中，肉嘟嘟沾着晶莹露珠，白里透粉，惹得他小腹的灼热抽痛。
　　钟暮吐息将恶念压下，长指探入幽穴，轻易就夹到跳蛋尾端，一挑一勾，拉着那颗坚硬的小东西在媚肉中狠狠碾过，带着喷出的穴水啵的一声拔出。
　　突如其来的高潮瞬间填满方才所有不上不下的折磨，林晚痉挛着身子，如小兽一样匍匐在钟暮身前，细而高的呜咽声起伏不止。
　　“叮铃——”
　　不合时宜的来电声想起，钟暮看了眼腿上被喷湿的布料，手指在小穴内进进出出，帮她将快感延长。
　　“叮铃——”
　　来电人锲而不舍，继续打来第二通。
　　“等着。”
　　他收手起身走向桌边，边抽出纸擦去手上液体，边开通手机免提。
　　“钟暮啊，怎么才接电话。”
　　对面的声音林晚并不陌生，亲切而温柔地过问着旅程的细节，正是钟母。
　　林晚轻喘着偏头看他，半是难耐半是委屈。
　　就差一点点，就要吃到了啊……
　　钟暮敞着腿坐在沙发上，擦拭着沾染液体的指根。
　　小腹前的突起一览无余，撑着裤子笔挺地立着。
　　此刻应该是情迷，他却能扮作镇定，回复的话与平常无异。
　　“对，你要的东西买了，明天去寄。”
　　“嗯，乖仔，”女士顿了片刻，又问道：“也要给晚晚送礼物啊。”
　　钟暮瞥了眼膝行过来的林晚，意味不明地轻笑：“会的。”
　　“啧，”钟母明显不太满意：“你这样不上心，什么时候能追到手？”
　　靠在他腿边的林晚有一瞬失神，然而不等她细想，刚才插进她私处的手指就探入她口中。
　　“要是说我已经追到了呢？”修长的手指挑弄着她的软舌，一颗颗按压过她的臼齿。
　　这句话宛若一道惊雷，电话那头的女士声调都高了好几度，激动地问询前因后果。
　　钟暮低低笑着回应，手指被林晚叼起，暧昧地在她口腔里进出，时不时在她脸颊软肉上戳起鼓包。
　　听见他们有越聊越久的趋势，林晚不禁有些心急，轻咬起他的指腹。
　　然而钟暮似乎没有收到她的信号，并不挂断电话，而是收回了手。
　　长指沾着水光，牵扯着银丝远离她。
　　看着他游刃有余的模样，林晚心里仿佛有一万只蚂蚁在爬。
　　太久了，她等不及了。
　　背着手绕过他的腿，她将脸贴上他的大腿内侧，眼波生春，一下下在危险地带挑逗，以此获得主人的关注。
　　“嗯，好的，”钟暮瞟了她一眼，没什么情绪起伏，只是将手摸上了她的脸颊：“等回去一起吃饭。”
　　没有拒绝，那就是同意。林晚给自己鼓劲，身体前倾，大着胆子蹭上裆部的突起。
　　头顶的呼吸明显一滞，抚摸的手变改为按压。
　　从轻蹭到深埋，浓烈的男性荷尔蒙将她包裹，透着厚重的麝香味儿萦绕鼻尖。
　　额头上坚韧，唇边柔软，即使隔着布料，林晚都能轻易知道自己被按在了肉棒的哪个部位。
　　泛滥的穴水在地毯上滴落，她努力探出小舌，在西装裤上留下暧昧湿痕。
　　“妈，先不聊了，”钟暮松开手，声线中难得透出一丝迫切：“到饭点了，林晚该饿了。”
　　咬上拉链的林晚抬头笑睇着他，在他注视下缓缓将炙热放出。
　　“哦哦好，”钟母一无所知，还贴心地提示：“吃点好的。”
　　“嗯。”露出整根性器的钟暮弯着唇角，将电话挂断。
　　“乖兔子，来吃点好的。”

第38章  |  0038 主人的奖励（舔根，插入）二更完毕，明日大结局
　　憋了许久的性器热气腾腾地从裤子里支棱出来，顶端濡湿，颜色是前所未有的深。
　　长度粗度都大的惊人，林晚却毫不迟疑，如获至宝般仰面舔上去。
　　细腻的肌肤上凸起缠绕，她蠕动着红舌从下而上，席卷过肉根的每一寸。
　　看着她吃得啧啧作响，钟暮呼吸凝滞起来，手掌自脖颈插入她的发间。
　　硬挺的东西似是感受到主人的不平静，在女孩面前兴奋跳动，却被她一口吮吸上翘起的伞边。
　　“唔——”他轻哼出声，浑身肌肉如临大敌般绷紧，羽睫轻眨，再睁开时，明灭不定。
　　发觉他的情动，女孩狡黠松口，任厚重菇头摇晃着戳上她嘴角，将吐出的涎液拉出长丝。
　　她也不擦，而是探出舌尖，轻扫唇角。
　　被引诱者扶住他高挺的性器，用圆硕的菇头将粘液在她唇边涂抹均匀：“兔子乖乖，喜欢主人这根么？”
　　磁性的声音带着笑，在说这根两字时故意加重。
　　林晚顺从地舔动着唇边的肉棒，舌面贴着肿胀龟头的沟壑描画，重重戳在翕动的马眼上，大力嘬弄出声。
　　直到将它吐出的前走汁吃得一干二净，她才依依不舍地停下，红唇和眼睛一样水润，引得他错不开视线。
　　“好吃。”她用脸贴了贴肉茎，唇角娇娇翘起：“喜欢。”
　　在白皙粉嫩的对比下，钟暮腿间的性器更显狰狞。
　　可她却满脸迷醉渴求，俯低身子狐媚地勾引：“主人，小穴也想吃，喂喂它，好不好？”
　　钟暮没有答话，心中的欲望却再也压制不住。
　　要她，青筋缠绕的长臂捞起细腰，就现在，狠狠要她！
　　喘息交织，几乎是瞬间，林晚就被他提着趴在沙发扶手上，不待她调整身形，火热的身躯就紧贴而上，按着她的臀部将粗长的肉根一捅到底。
　　“呃啊——”仿佛全身经脉被疏通，那些空虚难耐在他破开小穴的同时一扫而空。
　　层叠的褶皱紧绞着暴涨的柱身，被吊起的肉欲发酵到极致。
　　什么玩具，无论震动的频率再怎么高，都比不上这根肉屌的滋味好。
　　细腻，粗壮，火热，以狂暴之姿，在她被压制的身体里狂野冲撞。
　　林晚舒服得眯起眼，体内的巨根仿佛是它主人的一把夺命弯刀，要生生将她摧毁……
　　“好吃——主人…还要……”
　　巴掌随着她的呻吟落下，男人剑眉蹙起，边操着黑紫可怖的粗根凶猛顶胯，边单手压紧捆住手腕的皮质手铐。
　　“悠着点——”
　　嘴上这样说，落在娇臀的手向外撑开，沉铁似的腰身用力前顶，让那根淫邪巨物，向紧窄蜜穴的更深处插去。
　　“唔——”
　　宫胞早被肏弄多次，今天又在跳蛋的玩弄下湿软不已，这会儿竟是没怎么抵抗，就张开小嘴对着圆硕龟头吮咬夹吸。
　　又爽又胀，她饿得太久，每一次碰触的快感都被无限放大。
　　眼角被逼出了泪，可身体还在叫嚣。
　　不够…她还能再吃。
　　腰肢打得更开，红靡的阴蒂和花唇都一览无余。
　　“还要再深，求求你了，主人…”   她红着鼻尖，转头泪眼汪汪地看向他。
　　钟暮听得青筋狂跳，终于不再顾及，双手撑起她的腰，彻底将被汁水打湿的粗根完全插入。
　　裤子里的卵蛋贴着臀部被压扁变形，肥硬的菇盖完全捅进宫口，向更深出抽插。
　　痛感与酥麻交织，对于被支配的性爱来说，二者缺一不可。
　　酥麻催得欲浪接踵而至，痛感让她软下身段臣服。
　　林晚垂着口涎，跟随着钟暮撞击的频率沉浮吟哦，渴望被撕碎灭亡的念头在胸间燃成无法熄灭的大火。
　　快一点，再深一点……
　　她被干得空白一片，欲仙欲死的畅快让每个细胞都在欢腾叫嚣。
　　钟暮压着她接连深插数十下，每当狰狞的肉屌抽出来时，她都会跟着颤抖。
　　可一但停下，妖娆的身躯又会饥渴得贴上来。
　　低沉的笑从他嘴角传出，他握紧林晚，将性器重重顶入，预想中的呻吟果然传出。
　　“好深…好喜欢……”
　　笑意在他脸上愈发生动，大手穿过酥胸掐上细弱的脖颈，她被迫直立身子贴上他宽厚的胸膛。
　　“晚晚，”潮湿的吐息吹动她耳边的发丝，男人带着捉弄和愉悦：“怎么办，”边说边挺动劲腰，将汁液在穴口拍得绵密。
　　“你好像离不开我了。”大掌按压着性器撑起的凸起，他咬上女孩的耳尖，磁性的声音带着蛊惑人心的魔力。
　　林晚被他干得酥软成泥，靠在他怀里承接着他轻重交替的顶动，小腹在手掌压迫下酸软难耐。
　　“离不开，”她粉嫩娇穴被撑到极致，含着男人黑亮的巨屌，湿哒哒地小幅颤抖：“再离不开小暮了~”
　　女孩媚眼如丝，不开口都风流不已，这一句娇俏的话，激得钟暮一口咬上她的脖颈，腰间的动作毫不留情，大开大合地粗暴插干。
　　“好啊，晚晚。”男人抱起她往床上走去，每次走动都将肉棒深深嵌入，上翘的茎身狠狠撞上敏感媚肉。
　　她被翻了一个面靠上床头，随之压上来的是浑身透着邪气的男人。
　　抬手扯开衬衫的衣扣，掩藏的肉体每一寸都饱满均匀，富有蓬勃生机。
　　三两下解开她手腕间的束缚后，钟暮将稍微撤出的粗挺重压而下，大掌托着她的臀部，把她往自己身体上撞得更深：“好好说，是离不开我，还是离不开鸡巴？”
　　狭长的星目含欲，为他半敞的大胸更添艳色。
　　赤红发紫的性器将两人连接，激烈碰撞的间隙还有汁水飞溅。
　　林晚意乱情迷，扛着酸软，用双手勾住他的脖颈，情动的身体再次迎来高潮。
　　“你……”
　　眼尾的泪在顶撞中滴落，她紧闭双眼，感受着体内似乎永不停歇的炙热。
　　“离不开你…啊…也离不开…你的鸡巴——”
　　痉挛的身体涨红，胸前被颠出雪浪，她毫无保留地在他身下舒展，双腿紧紧缠绕上精壮腰身。
　　“小暮…我爱你……”红唇轻启，林晚抚摸上他滚动的喉结，一双多情桃花眼情深意切。
　　听到这句话钟暮怔愣了一秒，回神后起伏得更加猛烈。
　　“林晚，”他眼尾一片殷红，俯身用力亲吻她的唇，嘶哑的声音一字一顿：“我更爱你。”
　　爱你的美貌，爱你的灵动娇俏，倔强勇敢。
　　你的一颦一簇，一举一动，都是针对我无解的迷药。
　　为你，我甘愿沉沦。
　　夕阳渐斜，室内愈发暗沉，可两人情潮升腾，一切方始……

第39章  |  0039 尾声：团圆
　　二十多天的旅程一晃而过，从海边晒黑几个度回到市里，林晚真心有些不舍。
　　天高海阔，浮世繁华，她居然马上要在这大好年华里，回学校念书。
　　还念的是吸人精气的金融。
　　“想啥呢，”一只大手拿过她手中的行李，轻松地抬进后备箱：“上车，回家。”
　　“嗯。”看着他眉宇间的意气风发，林晚突然记起，母亲一直夸他事业上风生水起。
　　想到以后能拿他来挡张女士的嘴，她的眼睛就不觉眯起。
　　“小暮，”她扣好安全带后黏糊糊地往他那边蹭：“你说我以后做个旅行探店博主如何？”
　　“嗯？”
　　“不瞒你说，我认为以我的美貌，必火无疑。”
　　“……”
　　“你得全力支持我。”
　　“……那你去旅游了，我怎么办？”
　　“当然是好好赚钱。”
　　“……真狠。”
　　回家刚放好行李，张女士就风风火火地上楼来找：“晚晚，你和钟暮恋爱了？”
　　“嗯哼，”林晚拿出一个盒子：“给你的，祝张女士新店开业大吉，财源滚滚来。”
　　“谢谢宝贝，”烫着波浪卷的中年妇人接过礼物，笑容留不过片刻，又小声嘀咕起来：“谈恋爱也不告诉我，还是钟暮妈妈说要吃个饭庆祝，我才知道。”
　　“女儿恋爱亲妈最后知道，这像话吗？”
　　林晚笑嗔：“张茹枫女士，我倒是想说，你有时间听么？”
　　“自放假以后，你和我说过十句话没有？小时候上班忙，退休了忙创业。”林晚不满地叉腰抱怨。
　　奈何张女士听得太多，压根没往心里去，只顾着打开盒子欣赏项链：“不错，还是你的眼光好，比你爸会挑多了。”
　　仿佛一拳打在棉花上，她就算长了十岁，也依旧理解不了一生奋斗的张女士。
　　就像日后张女士不能理解她为什么放着证券公司的工作不做，叛逆辞职去做吃喝玩乐的网红一样。
　　人生追求不同，无法共鸣。
　　天擦黑了林父才到家，又风风火火地开车载她们去钟暮表哥家的酒楼。
　　小老头红光满面，一个劲夸好。
　　“我从小就看钟暮这小子就靠谱，”林父在红灯前停下，嘴角快要咧到耳根了：“小小年纪性子沉稳，脾气好，两家人也知根知底。”
　　是堪称老丈人选女婿的程度。
　　“本来你说你要出去和朋友旅行，我还有点担心。”黄灯刚亮，林父就松开离合：“你早说和钟暮去呀。”
　　“就是说嘛，”副驾的张女士应和：“这孩子大了，怎么一点儿都不亲了呢？”
　　林晚听得直翻白眼：“两位，你们既然这么关心我，怎么这二十来天也不见你们谁给我发个消息？”
　　“……”
　　“……老婆你看看导航，前面是不是有个测速摄像头？”
　　“我看看啊。”
　　“……”
　　车才停稳，钟暮就从旁边来迎。
　　他今天穿了身深色休闲装，整个人稳重又不失少年感。
　　林晚这边还在开门下车，她家两位就已经围了上去，对钟暮拍拍打打地赞叹，莫名的喜感让她忍不住发笑。
　　“可以啊钟暮，”林父捏着他的肱二头肌，惊叹中似还藏着些艳羡：“练的真好，有你叔当年的风范。”
　　“比不上叔，”钟暮也不躲，笑着将手臂绷紧展示：“叔当兵可是真材实料，我这都是健身房练着玩儿的。”
　　旁边林母也上手：“…还行，扛起晚晚是轻轻松松了。”
　　“晚晚才多重，我给你说，叔当年……”
　　钟暮边倾听点头，边牵起了朝他走来的林晚。
　　空旷的停车场回荡着他们的笑声，直至电梯关闭。
　　年轻的父母，温柔的恋人，林晚看着他们三人，由衷觉得人生幸福。
　　这一次，一定要好好经营。
　　前脚刚踏进包厢，后脚四个中年人就开始寒暄起来。
　　明明是邻居，却也只有逢年过节等重大日子才有空见面。
　　“老林还在在工程一线呢？”钟父握着林父的手，笑意让他的眉眼弯了又弯。
　　“啊，可不是嘛，能干就多干两年，闲是闲不下来。”林父和他互相推让了下主座，最后在大家的劝说声中大刀阔斧地坐下。
　　林晚直努嘴，边在钟暮拉开的椅子上落座，边在心里吐槽。
　　两年又两年，这夫妻俩凑不出一个享福命。
　　“你这闲不下来，闺女可就被我家小子拐走了啊。”
　　中年男人半开玩笑，手指微屈点了点桌子，一边候着的服务员就开始倒茶。
　　“姑娘交给钟暮，我是一万个放心。”林父豪迈大笑，转而夸起钟暮来。
　　夸赞的话林晚一路上没少听，看钟暮忙着自谦没工夫理她，就自顾自吃起来。
　　鱼鲜蟹美，她吃的不亦乐乎，直到钟母提起她。
　　“我们小暮这是得偿所愿，从小就林晚姐、林晚姐地叫，今天可算是带回家了。”
　　“妈……”
　　被揭老底的男孩笑意收敛，而林晚偏偏又瞧不得人家害羞。
　　“是啊，”她偏过头逗他：“再叫一声呗。”
　　偷偷与他十指相扣，她眉眼促狭，灵动又可恶。
　　众人哄笑不止。
　　“俩人从小感情就好，”钟母面露怀念之色：“一起上下学，一起玩儿，假期两人也腻一起，晚晚还经常来家吃饭，这下可算成一家人了。”
　　林晚有些噎着，钟暮连忙递上茶杯。
　　这阿姨的记忆，怎么和自己的不太一样？
　　上学是偶尔蹭车，下学时隔着几米间隔，腻在一起是小学的事，去吃饭也是因为家里没人做啊。
　　刚想出言反驳，一只虾饺就出现在碗里。
　　“特色，尝尝。”
　　林晚咽了咽口水，夹起来放进嘴里。
　　好吃，从小好就从小好吧。
　　大人们推杯换盏道着感谢包容，林晚被钟暮投喂得心满意足。
　　本以为今天的活动就到这里圆满结束了，没想到临了进来一个青年，衬衫配着牛仔裤，个头挺高。
　　“舅舅舅妈，叔叔阿姨，怎么样，有没有什么不周到的地方？”国字脸笑起来倒是少了些板正。
　　男子对长辈挨个问候，执起杯子领了几个酒。
　　就是，这人声音怎么有些熟悉？
　　“哟，林晚长这么大了。”他停在两人面前，笑着和他们打招呼：“不记得了？我是钟暮的表哥，小时候一块儿在海边玩儿呢？”
　　“嗯？”林晚有些懵，她小时候还和钟暮去过海边？
　　“看来是记不得了，”青年揶揄：“当时你是吵着要给钟暮做媳妇啊，没想到我的小表弟还真落你手上了。”
　　“啊？”林晚越听嘴张得越大，目光落在钟暮身上，期待他能给点反应。
　　可他却偏偏笑而不语，一幅心知肚明却不愿说破的模样。
　　“有这事？”林晚转而面向其他人，得到的无疑是同款笑容。
　　“不是，”到看见张女士也勾着唇坏笑时，林晚受不了了：“你们还都知道？”
　　“别听表哥的，”钟暮推了男子一把：“他就是爱开玩笑。”
　　欲盖弥彰是最拙劣的掩饰，林晚真急了：“你们谁给我讲讲啊？”
　　“啧，表哥，别走啊……”
　　“喂……”
　　家长们在表哥和工作人员的簇拥下起身离席，把无助的林晚留给钟暮。
　　“别叫了，”喝了点酒的钟暮脸颊泛红，在她耳畔落下轻柔一吻：“回去说给你听。”
　　林晚记性一向不好，自然也不记得那次，两家人度假时在同一片海滩偶遇的事。
　　彼时表哥也是个半大小子，受嘱托带着两个豆丁在海边玩儿本来就没什么耐心，挖沙挖到一半的钟暮还吵着要小便。
　　想到折回酒店就不能喝完偷偷顺来的酒，他便教唆钟暮尿在海里。
　　“不行，羞。”小钟暮委委屈屈，咬着唇不愿妥协。
　　“啧，”表哥干脆地撂下酒，面朝大海脱下裤子：“有表哥陪你，怕什么。”
　　细细簌簌的排尿声成功让他憋不住尿意，两人并排向海浪放水。
　　“卧槽，”表哥一个低头，像是发现什么不得了的事：“你吃什么长大的，牛子长这样？”
　　“嗯？什么？”小钟暮看着表哥一言难尽的表情，困惑低头。
　　表哥刚想展开说说，另一个豆丁就跌跌撞撞地跑过来：“你们在做什么？”
　　被惊得溅了一手，表哥连忙将重点部位遮掩起来。
　　“嗯？小暮你这是什么？怎么长长的？”
　　见钟暮答不上来，换了片海洗手的表哥坏笑道：“这是牛子，男生牛子越长越适合做老公。”
　　“抓紧机会啊，小妹妹，他以后绝对是抢手货。”
　　“老公？牛子长做老公？”林晚举起手上的罐子，兴奋地大喊：“好耶！小暮以后做我老公！”
　　上一秒还看热闹不嫌事大的表哥，在看见罐子后立刻哀嚎出声：“小祖宗！你手里拿的是什么！”
　　……
　　于是，钟暮的秘密不再是秘密，表哥那天挨打叫的多凄厉，喝醉的林晚永远也不会知道。
　　至于说林晚怎么就偏爱大屌帅哥，或许其中表哥功不可没。
　　正文完
　　番外要发刀了ಠ⁠◡⁠ಠ，轻点揍拜托。

第40章  |  0040 番外一·时晚（1）400收加更
　　钟暮是金融圈炙手可热的新贵。
　　他出身中产，父母还都是圈外人，却单凭自己的眼光独到和实力强劲，促成了几桩堪称经典案例的公司上市项目，后几经跳槽，以二十七岁的年纪，坐上知名外企投行亚太区项目总监的位置。
　　不仅能力出众，还勤奋自律。一年四季，除了上班就是去健身房，身材好智商高，关键人长得还帅，冲他来的狂蜂浪蝶那是铺天盖地。但他偏偏还专情，据说从高中就没换过女友，出校园，进社会，十多年感情坚如磐石。
　　他对此不置一词，因为误会远比现实美好太多。
　　现实就是，他单恋一个女孩，十七年。
　　就算被拒绝，他也会偷偷关注她的动态，看她又和谁好了，去哪儿玩了，喝了什么酒，画了什么妆。
　　这个恶习一直保持到婚礼前夕，从不喝酒的他以自虐的方式灌了自己大半瓶伏特加，一狠心删除了所有关于她联系方式。
　　他要和妻子好好生活。
　　没想到婚礼当天，她又出现了。随便穿了个T恤，头发凌乱，一脸没睡好的样子，和她父母一起出现了。
　　看到她的瞬间，他仿佛又看到了那个卑微的，不被注意的暗恋者。
　　她从不在意他，从不。
　　哪怕他曾朝她走出一百步，拍着她的肩膀想要引起注意，她也不愿回头。
　　她听不见，也看不见他，从始至终。
　　少年人的满腔爱慕，逐渐在趋于倦怠的青年人心里生出怨怼。
　　于是他做出了第一个错误决定，当着她的面和妻子做爱。
　　她不是喜欢肌肉么，给她看！
　　她不是喜欢大鸡巴么，他也有！
　　后来妻子曾满脸羞红地回忆，她说，那是他们最激情的一次，她很喜欢。
　　呵，多讽刺啊。
　　他给妻子最好的体验，居然起因于一个幼稚可笑的报复念头。
　　婚后的日子没什么波澜，工作、生活，循环往复。
　　但就当他以为一切尘埃落定时，她居然假借喝醉撞进自己怀里。
　　领口大开眼神迷离，多么拙劣无聊的表演。
　　他已经不是那个只会在原地等待的毛头小子了，他有家庭，有妻子，未来还会有孩子，他肩负着作为男人和丈夫的责任。
　　平静的生活早已有了新秩序，在这个秩序里，从不需要不稳定因素的出现。
　　于是他做出了第二个错误决定，毫不留情地把她推开。
　　在巷尾被找到的时候，她身体都凉透了。
　　小小一只，孤零零的。
　　新年的那场大雪不仅盖住了她那双漂亮的眼睛，也冰封了他的全部感官。
　　世间的一切都和他渐行渐远，他开始分不出日夜，察不出冷暖，尝不出味道。
　　仿佛连带着灵魂，都永远被禁锢在了那条，寂静的，昏暗的，他们年少时一同经过千万遍的巷口。
　　他想死。
　　他想以最惨痛的方式替她去死。
　　……
　　再次睁眼，他跪在寺庙门口，全身完好，半点都不疼。
　　他发了疯地去捉路人，一个又一个，在得到相同的答案后，仰天大笑。
　　钟暮回到了三年前，他的时间，跳跃了。
　　他翻出那个，即便删去，也早已刻入脑海的社交ID，却发现她许久没更新。
　　最后一条动态停留在三年前，是她和另一个钟暮的结婚照。
　　九宫格里，每一张他们的笑容都是那样甜蜜，那样…难以触摸。
　　她配文道：“我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。”
　　那个曾经祈祷了无数个日日夜夜的夙愿，居然被另一个自己实现了。
　　他嫉妒成狂。
　　既然他来了，那么这个世界，只允许存在唯一的钟暮。
　　而这个人，必须是他。
　　蹲了三天，终于蹲到他。
　　见面的那一刻，对面的人惊讶又惶恐。
　　他也害怕，但他更怕没有林晚的人生。
　　于是他成了赢家，得到了关于这个世界的全部记忆。
　　失而复得的巨大幸福仿佛一把巨斧，轻易就将他劈倒。
　　一时间千万情感决堤而来，以冷静自持著称的男人伏跪在地，颤抖着满面泪流。
　　晚晚，我的晚晚啊，我终于得到你......

第41章  |  0041 番外一·情浓（2）
　　钟暮今天有些奇怪，不仅没回她消息，连电话也没有接。
　　林晚不开心极了，这些年被惯的脾气很大，受不得一点委屈。
　　说好了今天健完身陪她去看电影，结果开场半小时都不见来，可恶，着实可恶！
　　她没心思一个人看下去，开车回了家，今天要是不好好给她一个解释，她就真的哄不好了！
　　没想家里漆黑一片，正当她开始担心时，一个高大的身影从后面抱住她。
　　“晚晚……”男人声音沙哑，像是被寒风撕裂的口子在呜咽。
　　“钟暮！”林晚不吃这一套，转身咬上他还残留水珠的胸肌。
　　银牙陷入柔韧的肌理，沐浴乳的清香钻进她的鼻尖。
　　好啊，这家伙还泡上澡了！
　　她在气头上，没发现男人比平时壮了一圈，光在他胸口留下牙印还不解气，小手挣扎着往他脸上捏。
　　“你敢把我一个人留在电影院在家泡…”
　　话未说完，她就心惊起来，触摸之下皆是冰凉。
　　“怎么了？”林晚连忙用手指胡乱擦着他的泪痕，声音顿时无措起来：“没事，和我说说，发生…”
　　未出口的话被他吞吃入腹，男人按住她的后脑，俯身压着她亲吻。
　　粗舌宛如游蛇般敏捷，追着她的缠绕吸吮，用力到疼痛。
　　“唔……”趁着换气的功夫，林晚艰难发声：“你…发什么……”
　　男人呼吸急促，拥抱着她的双臂几乎要将她胸口的空气挤压殆尽。
　　“晚晚…给我……”火热的唇落在她的脸颊，额头，他抵着她低沉呼唤，边啃咬她敏感的脖颈，边将大手伸进衣服。
　　黑暗中男人将她托起，她被迫依附着高大身躯，与之肢体交缠。
　　粗糙干燥的掌心带起一片颤栗，他沉下身一口咬上她胸前的乳珠。
　　“啊——”过度的混乱让她停止思考，细臂摇颤，拥住在胸前舔吸的脑袋，将乳肉全数喂给他吃。
　　长腿收紧，暧昧地缠绕上男人劲瘦的腰，让小穴紧紧贴向他胯下的炙热。
　　干柴烈火，一触即发。
　　从客厅到卧室，发狂的男人掰开她的腿就是纵情操干，肢体碰撞，汗水挥洒，去哪儿就留下一地湿痕。
　　“老公…”数不清多少次高潮，林晚嗓子已经有些哑：“不行了……”
　　“再一次，”钟暮将她双手按在头顶，扶着她的腰又是一连串深顶：“晚晚，再射给你一次…”
　　宽厚的背脊全是水光，顺着股缝在床上滴湿了一大片。
　　身下的女人小腹鼓胀，花穴着他抽插的动作，不停溅出白精，又被他狠拍在两人臀腹，拥石楠花的泥潭将二人深深融合……
　　一次又一次，直到两人累的睡着。
　　等林晚再次醒来，男人从已经后面抱着她开始顶弄。
　　浑身粘腻，四周都是散不去的浓精味。
　　“钟暮——停下…”
　　他热情得有些过火，林晚扭动腰肢想从束缚下逃离。
　　一定是发生了什么，他太反常了。
　　可惜刚睡醒的声音软糯娇软，毫无威慑。男人发现她醒了，身下的动作更加肆无忌惮起来。
　　床被摇得吱吱作响，许是觉得还不够深，他干脆坐起来，握住性器面朝她插进去。
　　“唔嗯——”
　　再次被破开宫口，林晚有一瞬失神，可也就是这一瞬间，让她的违和感达到顶峰。
　　钟暮…他什么时候这么壮了？
　　汗湿的胸肌随着抽插震颤，褐色的果子低垂着头挺立，看似和往常无异，但肩宽和胸围，明显要大一个尺寸……
　　情动的俊脸大汗淋漓，眉眼深邃地凝着她，情深欲重里，似乎还有一丝化不开的…哀恸。
　　林晚的心开始狂跳，不安地想要推开他：“停下，等等……”
　　“不……”男人把头埋进她的颈项，发出让人脸红心跳的呻吟：“嗯…还要……晚晚的味道……好好吃……”
　　差点就要被他诱人的低喘哄过去，如果不是摸到他小腹的伤疤的话。
　　斜侧的突起，比周围的皮肤更光滑，是手术的疤痕。
　　“你……”碰触的瞬间她如置冰窟，莫名的冷将她包围。
　　她的小暮，从没做过手术。
　　“晚晚，”男人将她抱得更紧，性器埋得更深：“我来了。”
　　我来找你了。
　　话出口后钟暮就察觉不对，方才湿软的人突然僵硬起来。
　　他立马去看她，只见刚才还红艳的小脸，现在只剩空白一片。
　　“晚晚，别吓我。”颤抖的喉音滚出，钟暮轻拍着她的脸颊，晃着她的下巴想将她唤醒。
　　好不容易失而复得……
　　“晚晚，你怎么了……”
　　“晚晚……”
　　“看我晚晚……回神……”
　　漆黑的深渊寒风刺骨，强大的吸力让她抵抗不住要向下沉。
　　他来了，他也来了……
　　模糊破碎的记忆如同春天雪化下软烂的稀泥地，没有了冬天的遮掩，露出了丑恶面目。
　　新生的弟弟，冷漠的推搡，面目可憎的男人……
　　碎片的画面涌入大脑，她曾经和当下的疑惑，都在此刻得到解答。
　　刺骨的寒冷从脚趾将她冻结，她能听见血液结冰的声音。
　　小暮…她的小暮……
　　镜中花，水中月。
　　没了，一切都没了……
　　空洞的双眼大睁，两行泪从眼角滚落。
　　她怎么……
　　“晚晚……”
　　有人在哭，用她很熟悉的声音。
　　黑长的睫毛抖动，片刻又恢复平静。
　　算了…一切都无所谓了……
　　“晚晚，你不说要和我去南极吗？”
　　南极…
　　对，她和人约好去的。
　　“我们今天冬天就去，好不好？”
　　和谁约好来着？
　　她瞳孔收缩了一下，似乎是想看清面前人的长相。
　　“我们去体验极昼，去看企鹅，就像你说的一样。”
　　他似乎很伤心，泪水滴了她满脸，又手忙脚乱地擦去。
　　“你别睡，看着我……”
　　她第一次听见这个声音哭得这么伤心……
　　泪水跟着从眼眶涌出，她心好痛……
　　好想替他擦去泪水…可他……是谁……
　　“我是钟暮啊——”
　　男人嘶吼着与她紧贴，身体颤幅的频率让她觉得自己在船上。
　　她要划船去哪里？
　　“回来……我是你的钟暮……”
　　哽咽的声音好像一个破风箱，吹出的气流吸引着她的注意。
　　钟暮……
　　“我们不是说好，过两天就去领养那只小橘猫吗？”
　　小橘猫…
　　她吸进一口气，瞳孔停止扩散。
　　“晚晚——”男人没有错过她的反应，来不及擦去泪痕，撑着身子继续说。
　　“你不是最喜欢小橘猫吗？我们给它买个巨大的猫爬架。”
　　“以后去哪里都带着它。”
　　“我给你们拍好多好多照片。”
　　好吵…
　　林晚动了动手指，想将喋喋不休的声源遮掩禁声。
　　“然后都发在你的社交账号上，好不好？”
　　“我以后多抽时间陪你，和你一起旅行探店，好不好？”
　　眼睛轻眨，似乎在应答。
　　男人顷刻破涕为笑，大手一点点擦去她满脸的泪。
　　“下个月是妈的生日，咱们不是说好回去把她绑去度假吗？”
　　“还没定去哪里呢…醒醒，和我说说，去哪里好？”
　　“钟…暮……”
　　林晚逐渐恢复血色，艰难地转眸。
　　“在，我在。”男人红着眼，满脸灾祸后的疲惫与松弛。
　　追问话在肚子里转了几个弯，她胸腔剧烈起伏，后又泄下气去。
　　林晚最终只是瞪他一眼：“起来…你好沉   ……”
　　……
